-Jahreszeiten_0002=если вы хотите узнать, как возникают день и ночь, нажмите на солнце в середине страницы
-Jahreszeiten_0003=если вы хотите узнать, какое отношение наш сезон имеет к земной оси, нажмите на один из четырех земных шариков
-Jahreszeiten_0004=Радуга создана из света и воды, пожалуйста, используйте лист календаря с радугой, если вы хотите узнать больше
-Jahreszeiten_0005=как капли дождя попадают в решетку? Меня может заинтересовать ответ, коснитесь календарного листа, на котором идет дождь
-Jahreszeiten_0006=если вы хотите узнать, как генерируется ветер, нажмите на лист календаря, на котором я управляю воздушным змеем
-Jahreszeiten_0007=зимой пейзаж более густой с белым покрывалом, но из чего сделан снег, и как он появляется на одном из двух снеговиков?
-Jahreszeiten_0009=пребывание на солнце приятно в меру, солнечный свет даже полезен. Мэтс говорит вам, почему просто наберите мальчика, который лежит на летнем лугу
-Jahreszeiten_0010=знает хороший трюк, если вы хотите управлять воздушным змеем, девушка, которая держит линию кайта в вашей руке, тогда вы узнаете больше
-Jahreszeiten_0011=разноцветные осенние листья и подскажет, что нужно делать, чтобы долго любоваться ими. коснитесь мальчика, играющего в осенних листьях
-Jahreszeiten_0012=в канун Нового года мы приветствуем новогоднюю природу, но только позже, пожалуйста, попросите детей посмотреть фейерверк, если вам интересно
-Jahreszeiten_0013=Миа любит праздновать постукивание девушки в костюме принцессы, если вы хотите узнать больше
-Jahreszeiten_0014=на самом деле календарь, и кто придумал его, если вы хотите узнать больше о нем, а затем нажмите на календарь мужской
-Jahreszeiten_0016=сколько километров
-Jahreszeiten_0018=лето
-Jahreszeiten_0020=Вы знаете, что такое календарь, календарь показывает вам 365 дней в году, всегда семь дней - это неделя, а несколько дней - 1 месяц, а 12 месяцев - это точно да
-Jahreszeiten_0022=Люди придумали календарь давно, они наблюдали за небом и обнаружили, что определенные небесные явления повторяются через равные промежутки времени, солнце всегда поднимается и опускается, а луна увеличивается и уменьшается
-Jahreszeiten_0023=Сегодня григорианский календарь действует во всем мире и был восстановлен после имени папы Григория XIII почти 450 лет назад. Юлианский календарь был разделен на 12 месяцев Юлием Цезарем. поэтому календарь вернулся
-Jahreszeiten_0025=Есть времена года
-Jahreszeiten_0026=Монеты Европы бывают разных сезонов весна лето осень и зима они меняются потому что солнце ярко светит на нашем континенте в течение года и затем ослабевает с весны до осени, чашки с осени до весны
-Jahreszeiten_0027=год имеет 12 месяцев, он начинается в январе и заканчивается в декабре, каждый сезон длится три месяца и имеет типичное фиксированное значение, которое вы знаете, в каком месяце и в каком сезоне вы родились
-Jahreszeiten_0028=солнце греет нашу землю и не дает ей по сравнению с землей солнце огромно
-Jahreszeiten_0029=Вы можете узнать, правильно ли говорить, что солнце садится, если вы узнаете и снова нажмете на солнце в середине страницы.
-Jahreszeiten_0030=все планеты, включая Землю, вращаются вокруг Солнца. Земле нужен один год, 365 дней
-Jahreszeiten_0031=если вы наблюдаете за солнцем в течение дня, вы почувствуете, что солнце вращается вокруг земли, так что, скажем, солнце встает, а солнце садится в действительности, солнце остается на месте Земля вращается вокруг земли один раз в день Ваша собственная ось вокруг себя на стороне, обращенной к солнцу, в другой день
-Jahreszeiten_0033=весной в Европе это стоит того, чтобы воздух медленно прогревался утром, немного раньше и темнее вечером
-Jahreszeiten_0034=значит, северное полушарие, на котором мы живем, немного больше склоняется к солнцу, чем к весне
-Jahreszeiten_0035=Ось Земли не совсем вертикальная, но слегка наклонена на пути Земли вокруг Солнца. Это имеет большое значение. Если вы хотите знать, почему, тогда идите и снова коснитесь одной из сфер Земли
-Jahreszeiten_0036=Земля вращает не только Солнце, но и вокруг своей собственной оси, которая является воображаемой линией, соединяющей северный полюс, центр Земли и южный полюс.
-Jahreszeiten_0037=Из-за наклонной оси земли северное полушарие склоняется к солнцу на часть года
-Jahreszeiten_0038=во второй половине года, когда он прошел полпути вокруг Солнца, северное полушарие находится дальше от Солнца через наклонную ось Земли, и теперь лучи падают на эту часть земли более наклонно, путь солнечных лучей длиннее и холоднее на пути к Земля из дней короче, и солнце не высоко в полдень, но в сторону неба
-Jahreszeiten_0039=в центре земли экватор на картинке изображен красной линией, солнце всегда светит прямо и на постоянном расстоянии, которое не меняется, независимо от того, где земля движется вокруг солнца, на луне всегда тепло а Южный полюс, с другой стороны, всегда кажется холодным, поэтому холодно круглый год
-Jahreszeiten_0040=подснежники цветут со всех цветов как самые первые в году, они растягивают свои листья и цветочные стебли из земли уже в феврале, и часто даже бывает немного снега
-Jahreszeiten_0041=это воздух, земля еще холодная
-Jahreszeiten_0042=в марте весна начинается с 20 или 21 марта, день и ночь примерно одинаковой длины, после чего дни медленно становятся длиннее, а ночи становятся короче
-Jahreszeiten_0044=Март месяц был назван в честь римского бога войны и роста растений
-Jahreszeiten_0045=в апреле земля становится теплее, слои воздуха все еще холодные и теплые, а слои холодного воздуха встречают погоду, сумасшедший дождь, гроза, солнце и глупые перемены.
-Jahreszeiten_0046=небо полно капель воды, когда солнце падает через дыру и капли воды сияют, солнечные лучи отражаются в каплях, свет разбивается на отдельные цвета и, таким образом, отбрасывается на землю, можно увидеть радугу
-Jahreszeiten_0047=на самом деле есть свет, что наши глаза кажутся белыми от 6 разных цветов: красный, желтый, зеленый, синий и фиолетовый, поэтому вы можете видеть цвета света только в том случае, если свет разбит, и призма разбита каплями воды или угловым стеклянным камнем.
-Jahreszeiten_0049=Многие дети животных рождаются весной. Теперь животным стало легче, потому что становится теплее, а растения растут так, что им нужно есть.
-Jahreszeiten_0050=если идет дождь и солнце светит одновременно, вы можете увидеть радугу, но встать так, чтобы солнце было позади вас
-Jahreszeiten_0051=если вы хотите ехать как радуга, тогда узнайте и снова нажмите на нее
-Jahreszeiten_0052=Радуга - это свечение света, к которому нельзя прикасаться
-Jahreszeiten_0054=Апрельский месяц получил свое название от латинского слова «аперир», что означает «открыть» - то, что я знаю в природе сейчас, чтобы открыть цветы.
-Jahreszeiten_0055=В мае весна самая теплая, но в середине мая регулярно бывает несколько очень холодных дней, таких как ледяная акула
-Jahreszeiten_0057=иволга всегда возвращалась в свои зимние помещения, так же красиво, как весной, птицы больше не поют круглый год
-Jahreszeiten_0059=месяц май был назван в честь Марии. Ну, он был ответственным за рост и размножение растений в мире римского бога
-Jahreszeiten_0060=если земля обращена к солнцу так, что северное полушарие, в котором мы живем, наиболее склонно к солнцу, то это лето
-Jahreszeiten_0062=Лето - самое теплое время года, дни длинные, а ночи короткие, теплые, часто даже жаркие, а ночью редко слишком сильно остывает
-Jahreszeiten_0063=Июнь начинается летом Земля и воздух у Адама, но в последующие месяцы становится еще жарче
-Jahreszeiten_0064=самый длинный день в году - 21 июня, так называемое летнее солнцестояние, солнце встает раньше всех и солнце садится самым поздним с этого дня, дни снова становятся короче
-Jahreszeiten_0065=Чтобы понять, как происходит дождь, сначала необходимо узнать, какие формы может принимать вода: на морозе она замерзает до льда, когда испаряется вечером, т. Е. Становится слишком влажным воздухом, который охлаждается водяным паром. когда идет дождь испаренному воздуху, водяные пары превращаются обратно в жидкую воду в каплях дождя
-Jahreszeiten_0066=много воды в морях и реках, а также на лугах и в лесах - это влага, когда солнце испаряет часть воды и поднимается с теплым воздухом в небе, но ему снова хотелось похолодать от водяного пара и влаги в облака снова становятся жидкими каплями дождя
-Jahreszeiten_0067=массы холодного воздуха встречаются и трутся друг о друга, создавая электричество, электрическое напряжение может стать настолько сильным, что возникает искра, когда молния из облаков лошади и громкий удар вызывают гром
-Jahreszeiten_0069=Лягушки не любят летний дождь, поэтому в них жаркая и сухая погода
-Jahreszeiten_0071=Летний дождь хорош для сухой земли, но откуда на самом деле берут капли дождя и снова стучат по календарному листу дождем?
-Jahreszeiten_0072=Летний дождь падает на благоухающих садовых лугах и даже улицы в городе особенно хороши
-Jahreszeiten_0074=Разговор может быть желанным охлаждением, когда он гремит и гремит, скорее входите быстро
-Jahreszeiten_0075=июнь
-Jahreszeiten_0076=месяц июнь назван в честь римской богини Юноны
-Jahreszeiten_0078=Июль и август для нас самые жаркие летние месяцы
-Jahreszeiten_0079=Летний воздух наполнен гудением и тяжестью насекомых
-Jahreszeiten_0080=Английский перевод
-Jahreszeiten_0081=слушая его лежа на лугу летом и наблюдая за летающими насекомыми, летящими с травинки на травинку, занимающимися гимнастикой или летающими по воздуху
-Jahreszeiten_0082=Летний день приходит в форму x 22, иди и рассказывай о мальчике на летнем лугу
-Jahreszeiten_0083=Дача Сестра Миа и я с удовольствием проводим целый день вне нашей бабушки и говорят, что она полезна для здоровья, потому что есть важные витамины, которые наш организм может образовать, только если мы посмотрим вокруг, пожалуйста, амины - это вид топлива, который мог бы поднять на солнце многие из этих витаминов. человек становится слабее и, может быть, болеем, мы, люди, пополняем силы летом
-Jahreszeiten_0084=Поздравляю
-Jahreszeiten_0085=В холодные месяцы пчелы особенно ленивы. В холодные месяцы пчелы особенно трудолюбивы. Им нужен нектар, который они собирают сейчас, чтобы прокормить себя и свою королеву.
-Jahreszeiten_0087=месяц июль назван в честь римского императора Юлия Цезаря
-Jahreszeiten_0088=в жаркий август большинство людей предпочитают находиться на улице
-Jahreszeiten_0090=У Макса и Миа есть много хороших идей, которые могут остыть летом
-Jahreszeiten_0091=если вы не ходите в бассейн каждый день, я также могу использовать садовый шланг в жару
-Jahreszeiten_0092=августейший
-Jahreszeiten_0093=Август получил свое имя в честь римского императора Августа, который умер в этом месяце
-Jahreszeiten_0094=Если Земля обращена к Солнцу так, что северное полушарие, в котором мы живем, немного отклоняется от Солнца, тогда наступает осень.
-Jahreszeiten_0096=медленно снова становится прохладно, дует сильный ветер, и в этом сезоне чаще идут дожди
-Jahreszeiten_0097=в сентябре осень начинается 22 марта, а 20-е - это так называемое осеннее равноденствие: день и ночь примерно сразу после этого, дни становятся короче, а ночи длиннее
-Jahreszeiten_0099=только осенью вы можете услышать оленя, потому что тогда он делает громкие звонки, это называется слушанием с более высоким, который хочет привлечь самку без спаривания
-Jahreszeiten_0100=Tampa
-Jahreszeiten_0101=слово сентябрь означает VII, потому что римский календарь, сентябрь был первоначально седьмым месяцем года, только позднее начало года было перенесено на январь, так что сентябрь стал новым месяцем.
-Jahreszeiten_0103=в октябре становится по-настоящему осенним, утром становится намного прохладнее, когда ты встаешь, а вечером становится темно, когда ты ложишься спать
-Jahreszeiten_0104=Ветер - это воздух, как если бы он находился в движении, потому что солнце нагревает землю и воздух над ней. Теплый воздух немного расширяется и поднимается выше, но он холодный, воздух снова остывает и становится тяжелым, и уже стонет теплым воздухом. Воздушные массы только вокруг в круге, который ветер
-Jahreszeiten_0105=Так что воздух особенно движется, когда разница в температуре велика, как осенью и весной, когда на нашей части земли в северном полушарии снова становится холодно или тепло.
-Jahreszeiten_0107=Ветер нуждается в FuPa через деревья и дует последние листья типичной осенней погоды и Riemer к воздушному змею
-Jahreszeiten_0108=Вы просто должны крепко держаться за винодела на ее кайте
-Jahreszeiten_0109=он любит рассказывать мне, как ей удается, что воздушный змей действительно поднимается в небо, и просить девушку снова наклонить воздушный змей
-Jahreszeiten_0110=если вы хотите управлять воздушным змеем, хорошо, если вы знаете, из какого направления дует ветер, поэтому просто положите указательный палец в рот, а затем держите его в мусорном ведре, сторона, которая сухая, - это сторона, с которой дует ветер.
-Jahreszeiten_0111=Чтобы позволить воздушному змею взлететь в воздух, вам нужен большой луг без деревьев, тогда вы должны стоять спиной к ветру. Теперь кто-то еще держит воздушный змей так, чтобы ветер давил на воздушного змея, затем отпустить и быстро Размотайте больше шнура, чтобы кайт поднялся
-Jahreszeiten_0112=октября
-Jahreszeiten_0113=Октябрь происходит от окта, что означает 8 для римлян, октябрь изначально был восьмым месяцем года, только позднее начало года было перенесено на январь, так что октябрь стал десятым месяцем.
-Jahreszeiten_0114=в осенний месяц ноябрь, год после нажатия на зиму приближается, становится холоднее и дни становятся короче
-Jahreszeiten_0116=в ноябре осенние листья сияют желтым красным и оранжевым воздухом, с другой стороны, часто кажутся серыми, и это осенний туман
-Jahreszeiten_0118=Вы можете повозиться с осенними листьями, узнать больше, затем пойти и набрать Matz, который снова играет с листьями
-Jahreszeiten_0119=не печально, что лето закончилось, осенью можно повеселиться
-Jahreszeiten_0120=осенью я не собираю листья дома, я ем их несколько дней между толстыми книгами или другими тяжелыми вещами, лучше всего положить книгу по обеим сторонам бумаги между листами, чтобы высосать влагу Гирлянда на полях или даже мартинский фонарь, листья не высыхают, они скручиваются и осыпаются при прикосновении к ним
-Jahreszeiten_0121=ноябрь
-Jahreszeiten_0122=Ноябрь происходит от латинского слова «нет», если в римском календаре это означает «девять», то это был 9-й месяц года. Позднее начало года было перенесено на январь, поэтому ноябрь стал 11-м месяцем.
-Jahreszeiten_0123=Если Земля обращена к Солнцу так, что северное полушарие, на котором мы живем, больше всего отклоняется от Солнца, тогда наступает зима
-Jahreszeiten_0124=зимой самый холодный термометр поднимается выше 0 градусов
-Jahreszeiten_0126=Зима начинается в комнате, сейчас очень холодно, дни самые короткие в году, а днем снова темнеет
-Jahreszeiten_0127=21 или 22 декабря - самый короткий день в году, зимнее солнцестояние, отныне дни постепенно становятся немного длиннее
-Jahreszeiten_0128=31 декабря люди встретили Новый год с новогодним фейерверком, до свидания старый
-Jahreszeiten_0129=Фолькер Липпманн
-Jahreszeiten_0130=Миа и Мэтс считают новый год захватывающим, если вы хотите услышать, что они оба говорят, а затем рассказать детям, которые снова смотрят фейерверк
-Jahreszeiten_0131=Сегодня, в канун Нового года, вы идете в 12 часов вечера, так что полночь нового года, по крайней мере, в календарном календаре, созданном человеком и который был определен как последний день года, даже если новый день наступает 1 января, начинается новый год весны теперь зимой все бежит и только когда солнце снова становится теплее, природа просыпается и все начинается снова
-Jahreszeiten_0132=декабрь
-Jahreszeiten_0133=Декабрь переводится с латинского слова, означающего 10 в римском календаре. У меня было изначально 10 месяцев, через год начало января было перенесено, а декабрь стал двенадцатым и последним месяцем года.
-Jahreszeiten_0134=обычно самый холодный из трех зимних месяцев
-Jahreszeiten_0135=зимой солнце меньше нагревает землю и окружающий слой воздуха, поэтому в облаке может быть настолько холодно, что вода, которая в противном случае упадет на землю, когда дождь замерзнет, превращается в крошечные кристаллы льда, кристаллы льда прилипают друг к другу, а гигант - как снежинки на земле. идет снег
-Jahreszeiten_0136=Старая подушка безопасности - самая быстрая с неба. Гигантские судьбы не достигли дна земли, а затем земля становится морозно холодной, снег остается, даже солнечный воздух и земля снова тают, снег
-Jahreszeiten_0137=это здорово, что ты так много можешь сделать, или Маты построили великолепного снеговика
-Jahreszeiten_0138=состоит из воды, но как именно это возникает, если вам любопытно, тогда узнайте. Спроси снеговика еще раз
-Jahreszeiten_0139=Февраль все еще понижает температуру, но в некоторые дни вы можете почувствовать приближение весны немного
-Jahreszeiten_0140=январь
-Jahreszeiten_0141=месяц январь назван в честь римского бога Януса как бога начала и конца, он хорошо сочетается с первым месяцем года
-Jahreszeiten_0142=празднование карнавала в феврале превратило снеговика в снежного клоуна
-Jahreszeiten_0143=целый год делится не только на времена года и месяцы, вы хотели бы узнать больше, а затем сказать мне и снова прикоснуться ко мне, кто одет как принцесса
-Jahreszeiten_0144=Мне нравится, что здесь круглый год прекрасные праздники, Марди Гра или Пасха и, конечно же, Рождество, есть церковные праздники и другие праздники, такие как Хэллоуин, и все эти праздники делятся тем, что все знают, что Пасха - это весна, а Рождество - зима. Вы можете рассчитывать на красивые фестивали круглый год
-Jahreszeiten_0146=Вороны предпочитают есть насекомых, но зимой их устраивает все, что они могут найти на земле
-Jahreszeiten_0147=здесь зимуют местные вороны, их собратья из стран, расположенных дальше на север, где зимой гораздо больше снега, чем здесь, перемещаются в более южные области
-Jahreszeiten_0149=Февраль назван в честь римского фестиваля с таким же названием
-Jahreszeiten_0150=Воздух и земля все еще холодные, снеговик остается густым и круглым, но вскоре первые предвестники весны излучают и растапливают снег
-Jahreszeiten_0152=зима
-Jahreszeiten_0153=Для большинства детей пасха и кролики принадлежат друг другу. Если вы хотите узнать о них больше, коснитесь плюшевого кролика на садовом стуле
-Jahreszeiten_0154=Первые весенние цветы Сандра Крафт, если вас интересует, почему именно тогда нажмите цветы в саду
-Jahreszeiten_0155=Пасха - это христианский праздник, если вы хотите знать, что празднуется в эти дни, тогда церковь Типити
-Jahreszeiten_0156=ночью другие дни самые распространенные другие Миграция птиц одна до сих пор остается загадкой для исследователей. Если вы хотите узнать больше, наберите летающие журавли
-Jahreszeiten_0157=гнили хорошо подготовлены, если вы хотите знать, что он будет собирать урожай летом, а затем нажмите на поле
-Jahreszeiten_0158=почему мы ищем яйца на Пасху, пожалуйста, миссис Мелзер сидит за журнальным столиком, она говорит вам
-Jahreszeiten_0159=Бабушка Инге может рассказать вам кое-что интересное о своей пасхальной косе, если вы хотите услышать это, пожалуйста, женщина, которая держит поднос с тортом
-Jahreszeiten_0160=Пасха делает завтрак вдвойне веселым, если вы хотите знать, почему
-Jahreszeiten_0161=дремать время от времени, должно быть, почему вы учитесь, когда вы нажимаете дедушка Альфред
-Jahreszeiten_0162=тогда это не празднуется везде одинаково, если вы хотите познакомиться с французским обычаем, нажмите на меня
-Jahreszeiten_0163=Пасхальные яйца осенью коснитесь мистера Мельцера, если вы хотите рассказать ей безумную пасхальную историю
-Jahreszeiten_0164=согласованный
-Jahreszeiten_0165=в книге у вас есть отличные игры для ПК нажмите на куб
-Jahreszeiten_0166=если вы хотите поиграть в игру, нажмите куб
-Jahreszeiten_0168=как ты узнаешь весну
-Jahreszeiten_0169=Весна здесь, снег в саду растаял, и каждый день на одних растениях он слегка мерцает, на других растут даже светло-зеленые листья и нежные цветы. Мигрирующие птицы возвращаются из своих зимних помещений, а теперь маты и Миа празднуют Пасху со своей семьей
-Jahreszeiten_0170=Ямас взглянуть на нарциссов
-Jahreszeiten_0171=Пасхальное воскресенье в саду после того, как спрятаны разноцветные яйца, не все сразу найдя, иногда взрослые немного помогают
-Jahreszeiten_0172=это очень старый символ, который говорит нам, что жизнь всегда начинается заново, и птенец вылупляется из оплодотворенного яйца, поэтому весной вы говорите о новых растениях из семян, которые христиане напоминают яйцу о воскресении Иисуса, которое празднуется на Пасху
-Jahreszeiten_0173=Счастливой Пасхи, моя дорогая, посмотри, что я принес с собой
-Jahreszeiten_0174=пасхальная тесьма каждый год
-Jahreszeiten_0175=моя пасхальная коса не только на вкус, но и имеет значение, ее золотисто-желтый цвет представляет силу солнца, потому что теперь весной христиане снова стали сильнее, его цвет напоминает об Иисусе, который не принес свой образец кабеля, означает, что христиане прочно связаны с Богом
-Jahreszeiten_0176=Пасхальная коса запекается в сладком дрожжевом тесте, предварительно разбивая тесто на три части и связывая их вместе.
-Jahreszeiten_0177=пасхальные яйца
-Jahreszeiten_0178=Пасхальные яйца - это сваренные вкрутую и цветные куриные яйца, но есть и некоторые виды шоколада или других сладостей.
-Jahreszeiten_0179=В пасхальное воскресенье приятный кролик от Матса Фридолин получает почетное место за журнальным столиком
-Jahreszeiten_0180=даже у приятного кролика есть ложки, которые являются двумя длинными ушами кролика
-Jahreszeiten_0181=Всем известна история о пасхальном кролике, который приносит пасхальные сладости или иногда небольшие подарки в пасхальное воскресенье и часто даже прячет их, но не всегда кролик приносил яйца на Пасху несколько сотен лет назад, а также аист, лиса или петух.
-Jahreszeiten_0182=Почему кролик играет такую большую роль на Пасху, неизвестно, возможно, он имел в виду символ жизни и плодородия, потому что кролики молоды несколько раз в год и так же плодородны, как кролики весной, вся природа растет и растет, как говорится природа оживает весной
-Jahreszeiten_0184=Голубь постепенно собирает маленькие веточки при доставке большого дерева, искусно слипшегося
-Jahreszeiten_0185=Италия - это сладкий торт в виде голубя на пасхальные каникулы, это символ мира и примирения
-Jahreszeiten_0187=Ласточки строят гнездо из глиняной косы и показывают свой мяч. Они предпочитают размещать их под выступающими крышами на конюшне или стенах дома, они защищены от ветра и дождя
-Jahreszeiten_0188=Schwalbennest обнаружил счастье в своем доме, интересно наблюдать за великолепными летными навыками Schwalbe, а в доме также нет москитов, поскольку вряд ли это крылатый вредитель от быстрых воздушных акробатов
-Jahreszeiten_0189=пожалуйста, розовые шарики украшают цветочные бутоны листвой пионов, которые они открывают, только когда становится теплее, потому что в мае и июне наступает христианская Пятидесятница, и потому что их цветы подобны розам, их называют банками
-Jahreszeiten_0190=Прорастающие цветы из земли с первым весенним солнцем называют ранними цветущими, они могут расти так быстро, потому что у них есть лук, и тюльпан и нарцисс или клубень первоцветов крокуса и пионов образуют своего рода подземный стебель, так называемый корневище, будь то луковица Сибелла или корневище. выполнять задачи по сохранению питательных веществ уже осенью, чтобы эти растения зимовали и благодаря накопленной энергии весной могли вырасти немедленно
-Jahreszeiten_0191=луковицы или подвоя нет, но на семени весной требуется больше времени, чтобы вырасти иначе, чем у ранних цветущих, которые смогли накопить энергию в течение зимы, они начинают все сначала
-Jahreszeiten_0192=золото, вы знаете, нарциссы, их также называют нарциссами, потому что они обычно цветут вокруг Пасхи, форма их чашечки напоминает колокол
-Jahreszeiten_0193=Osterglocken посадили мачту и меня, они не посыпали семена в почве цветников, но использовали луковицы и покрыли немного почвы
-Jahreszeiten_0194=Пасха II
-Jahreszeiten_0195=Макс строит планы, пока его корзина не заполнится, и все скрытые даты могут поместиться в корзине ковриков.
-Jahreszeiten_0196=обнаружил, что все яйца играют на столике для завтрака. Яйца супер ниндзя примерно один раз ткнуть одним из остальных кончиком своего мороженого, чтобы он разбился как можно ближе к концу. Он все еще здоров, он выиграл, но иногда идет на все один сломал, то нет победителя
-Jahreszeiten_0199=Бенни, мой пес, который смешивает пасхальные яйца и твой маленький шарик
-Jahreszeiten_0201=Весна - все птицы в поисках партнера, звезда поет это время особенно красиво и громко, поэтому привлекает внимание к самкам
-Jahreszeiten_0202=Скворцы могут чувствовать много шума вокруг них, иногда они похожи на других птиц, у некоторых также была газонокосилка или лай как собака
-Jahreszeiten_0203=В их названии много ярких красок, сообщение написано на латыни, и я на самом деле имею в виду, что разноцветные цветы одними из первых цветут в саду.
-Jahreszeiten_0204=Первоцветы не любят палящее солнце, поэтому дедушка Альфред посадил их в тени магнолии
-Jahreszeiten_0205=Как и нарциссы, первоцветы являются ядовитыми растениями, сок их листьев может вызывать зуд или царапание на коже.
-Jahreszeiten_0206=красная магнолия зеленые листья прорастают великолепные белые розовые или красные цветы у многих других деревьев есть листья, а затем цветы
-Jahreszeiten_0207=в начале весны сначала распускаются листья на яблоне, затем в конце весны прорастают цветы, яблоня в настоящее время цветет, а летом яблоки растут
-Jahreszeiten_0209=Пасхальная служба или Пасхальная Месса проходит в церкви на Пасху
-Jahreszeiten_0210=если вы не хотите знать о самом важном христианском празднике, тогда посетите и снова прикоснитесь к церкви
-Jahreszeiten_0211=На Пасху христиане празднуют воскресение Иисуса Христа. Священное Писание христиан осудило Понтия Пилата, могучего римлянина, Иисуса на кресте. Он видел Иисуса как нарушителя спокойствия, и вы не верите ему, что он был сыном Бога на третий день после Иисуса некоторые женщины обнаружили, что пещера пуста, появился ангел и сказал им, что Иисус воскрес из мертвых. Вечером Иисус даже явился некоторым своим ученикам и подтвердил, что сказал ангел.
-Jahreszeiten_0212=Для христиан Пасха - самый важный праздник в течение всего года. Они верят, что Своей смертью Иисус взял на себя страдания всех людей, которые раскаиваются в своих грехах. Его воскресение показало им, что жизнь после смерти не заканчивается, но является началом вечной жизни.
-Jahreszeiten_0214=весной журавли и многие другие перелетные птицы возвращаются со своих зимовок
-Jahreszeiten_0215=Во время долгого пути один кран всегда летает сверху, а два других позади него, потому что летать впереди тяжелее всего, кран по очереди
-Jahreszeiten_0216=Птицы живут на личинках насекомых и червях зимой, когда земля замерзла или покрыта снегом, многие птицы не находят достаточно пищи, потому что все маленькие гусеницы заползли глубоко в землю, чтобы защитить от холода, поэтому птицы летят на юг там, где тепло и насекомые суетятся круглый год, когда после холодной зимы снова светит весеннее солнце и насекомые выходят из своих укрытий, птицы возвращаются
-Jahreszeiten_0217=Как стаи птиц добираются до зимних кварталов и вообще не могут найти их обратно, сегодня не до конца изучено, для них естественно всегда находить правильный путь над сушей или морем Магнитная сила Земли
-Jahreszeiten_0219=музыкальное произведение, которое я слушаю, называется «весна», ему несколько сотен лет и оно принадлежит концерту под названием «четыре сезона», когда я сижу в саду и обмениваюсь весенним ароматом, я точно понимаю, что такое мистер Вивальди, композитор с его музыкой экспресс лес
-Jahreszeiten_0220=если вы хотите знать, почему некоторые люди испытывают особую сонливость весной, тогда иди и скажи дедушке Альфреду снова
-Jahreszeiten_0221=Альфреду не хватает насиженного сидения в саду в теплый весенний день, но иногда он засыпает
-Jahreszeiten_0222=Знаете ли вы, что наружные брызги там, где природа растет с полной силой, и вы устали от собаки, это весенняя усталость, которая возникает, потому что теперь, когда становится теплее, наше тело должно привыкнуть к свежему воздуху и солнцу, когда оно полностью взошло установить темное время года
-Jahreszeiten_0223=Я знаю несколько хороших советов против весенней усталости, много свежего солнечного воздуха и немного упражнений каждый день, а также помогает здоровое питание, например, салат с весенними травами, и тогда, конечно, вы можете немного вздремнуть
-Jahreszeiten_0224=Изгородь малины уже получает зеленые листья и нежные цветочные бутоны, которые откроются только в мае
-Jahreszeiten_0225=Голодные пчелы особенно рады желтым цветам вишни сердолика, потому что вишня сердолика начинает цвести в феврале, в то время как почти все другие растения все еще распускают свои листья и цветы
-Jahreszeiten_0226=Вишня сердолика не вишневое дерево, даже если оно вообще носит название церкви, ее плоды называются кизилами. Они съедобны, но немного кислы.
-Jahreszeiten_0227=Вы, наверное, уже знаете тюльпаны с яйцевидными цветами на длинных тонких стеблях, у них могут быть красные, желтые, белые, оранжевые или розовые цветы. Листы - нарциссы
-Jahreszeiten_0228=Тюльпаны, родом из Центральной и Центральной Азии, обязаны своим именем своим появлением.Турецкое слово tülbent находится в тюльпане, который является названием тонкой ткани, из которой был обернут тюрбан.
-Jahreszeiten_0229=После того, как тюльпан стал известен в Европе, в Нидерландах начали выращивать больше видов тюльпанов, и вскоре тюльпан стал звездой среди цветов, которые каждый мог купить, и в разы большие суммы денег на семена и луковицы
-Jahreszeiten_0230=Каждый раз, когда вы посещаете пчелы шмеля с ароматными вишневыми цветами и пьете нектар, они опыляют цветок от развившихся опыленных цветов до лета влажного
-Jahreszeiten_0231=Вишневое дерево начинает цвести перед яблоней, вы знаете, как можно различить цветы двух фруктовых деревьев: вишни белоснежные, яблони слегка розовые
-Jahreszeiten_0232=Как и у всех растений, стекло перестало расти зимой, стебли снова растут под теплым весенним солнцем, так что почта должна сообщить об этом газону в ближайшее время.
-Jahreszeiten_0233=с тачкой дрова транспортируются к камину или новое растение укладывается спать иногда солод также доводит нас с Максом гулять по саду
-Jahreszeiten_0234=Весной часто идут дожди, но лейка все еще используется. Все члены семьи следят за тем, чтобы нежный салат в огороде не стал слишком сухим
-Jahreszeiten_0235=Крокусы прорастают, даже когда последний луг на лугу, они рано цветут
-Jahreszeiten_0236=Вы, наверное, знаете, что специя шафран, что песня испечь испечь пирог это порошок, который окрашивает тесто хорошие деньги вы получаете его из пыльцы особого вида крокуса
-Jahreszeiten_0237=желтое пасхальное яйцо
-Jahreszeiten_0238=Пасхальный заяц всегда приходит, когда вам интересно, двоюродный брат Миа во Франции, который живет, иди и скажи мне снова
-Jahreszeiten_0239=Сначала мы ищем все яйца, а затем делимся так, чтобы каждый ребенок получил одинаковое количество
-Jahreszeiten_0240=моя двоюродная сестра Софи любит во Франции, она говорит, что его пасхальные яйца падают с неба, но, честно говоря, это потому, что Иисус умер в Страстную пятницу, колокола на церковной башне не звонят в течение трех дней, вместо этого вы летите в Рим, чтобы получить благословение на обратном пути в пасхальное воскресенье они покидают свои церковные башни от радости, что Иисус воскрес, где живут дети и падают шоколадные яйца
-Jahreszeiten_0241=С первым весенним солнцем у растений клубники с июля появляются новые побеги, которые приносят свои восхитительные плоды
-Jahreszeiten_0242=Клубника лучше всего вынослива в земле в августе, а это значит, что если вы немного покроете ее, они не повредят лед или снег
-Jahreszeiten_0243=Матц и бабушка Инге положили маленькие корни листьев салата в мою грядку всего несколько дней назад, поскольку в Хагене растения росли в ящике.
-Jahreszeiten_0244=Одеяла Мельцерса могут все еще испускать чувствительные растения ночью с согревающей математикой до середины мая
-Jahreszeiten_0245=Если зубки мельцеров положат почву в землю, появление будет недолгим, тогда что дома могут собрать у меня и приправить им свой салат
-Jahreszeiten_0246=Посадка в огороде также имеет много преимуществ: специя не только имеет приятный вкус, ее сильный аромат должен также предотвратить попадание вредителей в постельные принадлежности.
-Jahreszeiten_0247=карты, которые женщины только недавно положили в землю, даже если вы скоро увидите первый зеленый, пройдет несколько недель, пока первая нежная морковь в земле не станет толстой и длинной
-Jahreszeiten_0248=эти красочные кубики вырастут с помидорами
-Jahreszeiten_0249=Маты и Миа со своим дедушкой встроили огород, предназначенный для бобовых растений
-Jahreszeiten_0251=Домашний бутерброд с красным хвостом часто начинается с короткого каркающего пения, так что вы можете хорошо видеть перья красного хвоста
-Jahreszeiten_0252=Весной прорастают кусты белого медведя, а это значит, что растут новые ветви листьев и почек
-Jahreszeiten_0253=Ханнес спрю прямо на садовом заборе, дети сажают семена подсолнечника в землю
-Jahreszeiten_0254=в поле первые зеленые кончики зерновых растений из земли
-Jahreszeiten_0255=прошлой осенью фермер сказал, что в полевых семенах пшеницы их семена были принесены в землю в холодную зиму, им нужен холод, чтобы иметь возможность энергично расти весной, сейчас летом пшеница созреет, дома уже не зеленые, как трава, но оставить зелёный до жёлтого и почти такой же большой как ты
-Jahreszeiten_0256=в названии weizenbeck ваше старое немецкое слово «белый» - это цвет обыкновенных плодов пшеницы из зерен пшеницы, если один из угловых составляет легкий хлеб или белый тост из пшеницы.
-Jahreszeiten_0257=с осени прошлого года в поле стоит чучело, изгоняющее голодных птиц, которые любят клевать свежесеменные семена с земли
-Jahreszeiten_0258=Пасхальное воскресенье почта позволила гореть пасхальному огню у камина, этот обычай очень старый
-Jahreszeiten_0259=Пасхальный огонь должен прогнать зиму, а теперь солнце приветствует все растения для цветения и роста весной.
-Jahreszeiten_0260=Вы, наверное, знаете серые сережки, пушистые почки развиваются на ветвях козьей ивы в марте и апреле, прежде чем листья вырастут
-Jahreszeiten_0261=Вербы будут цвести, если желтые цветы будут достаточно длинными, а серое поле снизу исчезнет. Теперь цветы могут опыляться пчелами и бабочками.
-Jahreszeiten_0264=Свежая, молодая трава имеет острый вкус, но шерстяное зимнее пальто она по-прежнему носит только в начале лета, когда ночью она точно не замерзает, ее толкают
-Jahreszeiten_0266=у большинства овец весной есть потомство, овца узнает своих детенышей по их запаху и дилемме, точно знает, как их мать блеет, и знает их от этого
-Jahreszeiten_0267=для христиан ягненок также является символом Иисуса Христа и Его воскресения в пасхальное воскресенье, поэтому многие люди печут ягненка из сладкого теста на Пасху
-Jahreszeiten_0270=У черного дрозда коричневое оперение, которое поет мягче, чем самец. Весной и летом вы можете услышать, как черные дрозды поют очень рано утром и вечером.
-Jahreszeiten_0271=черный дрозд - особенно хороший и настойчивый певец, он тонет, чтобы разграничить свою территорию, чтобы предотвратить поселение там других черных дроздов
-Jahreszeiten_0272=Растения крапивы еще маленькие, скоро бабочки-бабочки-павлины, и маленькая лиса откладывает яйца на нижней стороне листьев, здесь они хорошо защищены, потому что многие другие животные продолжают жгучую крапиву
-Jahreszeiten_0273=Из-за своего цвета форзицию также называют золотым сиреневым или золотым колокольчиком. Она цветет в начале года. Ее светло-желтый мешок звездочек открывается перед зелеными листьями кустарника.
-Jahreszeiten_0274=очень красивы и поэтому являются популярными декоративными кустами для пчел и бабочек, но они не представляют интереса, потому что их цветы не образуют нектар
-Jahreszeiten_0275=Анютины глазки типичные весенние цветы
-Jahreszeiten_0276=Бабочка Аврора - одна из первых бабочек, которую можно увидеть весной
-Jahreszeiten_0277=самец Авроры имеет оранжевые пятна на кончиках своих крыльев, поэтому его имя Аврора - латинское слово, означающее рассвет
-Jahreszeiten_0279=голубая синица распространена по всей Европе и может быть найдена в лесопарке и саду круглый год
-Jahreszeiten_0280=Синие сиськи обычно летают только на короткие расстояния, они очень хорошие альпинисты, большие когти и семена можно ловко держать между когтями, чтобы разделить их сильным клювом.
-Jahreszeiten_0281=Мне любопытно, если мы действительно найдем все яйца
-Jahreszeiten_0282=Мельцер срезает ветки для пасхального букета
-Jahreszeiten_0283=В прошлом году Миа и Матс не нашли яйцо, которое было спрятано в саду, мы все искали везде, но одно пропало, и вы знаете, что через полгода лед обнаружил меня, когда воздушный змей летел в поле рядом с садом лежал под козой ивой на нашей и Бенни снова играл в футбол играл в яйцо но я уже не
-Jahreszeiten_0286=Кошки очень общительны, они часто размножаются близко друг к другу, и они обычно не очень стесняются людей
-Jahreszeiten_0287=в отличие от большинства птиц, у родителей воробьев иногда бывает четыре потомства к лету три
-Jahreszeiten_0289=серая мухоловка - умелый охотник на насекомых и даже может дышать основной пищей в полете
-Jahreszeiten_0290=Greycatcher с удовольствием в саду, чтобы проветривать в дуплах деревьев или глуши необитаемых
-Jahreszeiten_0292=Одуванчик или одуванчик оба названия правильные, если вы хотите узнать о нем больше, то коснитесь одуванчика с его желтыми цветами или белой головой
-Jahreszeiten_0293=если вам интересно как божья коровка лягушка или стрекоза проводят зиму, то нажмите одно из животных
-Jahreszeiten_0294=Существует много интересной информации о кроликах, которую вы хотели бы узнать, а затем нажмите на одного из кроликов.
-Jahreszeiten_0295=Бабочки могут сделать одну из красочных бабочек, если вы хотите узнать больше
-Jahreszeiten_0296=дерево это живое существо, как ты на самом деле проводишь зиму, пожалуйста, дерево с белыми цветами за прудом, тогда ты узнаешь больше
-Jahreszeiten_0297=как размножаются деревья, коснитесь белого ствола березы
-Jahreszeiten_0298=без пчел и шмелей было бы много растений, если вы не хотите больше учиться, а затем нажмите на белые яблони
-Jahreszeiten_0299=Макс настоящий натуралист, интересующийся тем, что он знает о лягушках и жабах, и как он исследует природу, а затем касается его
-Jahreszeiten_0300=апрель месяц был особенно привлекательным для меня - она говорит вам, почему
-Jahreszeiten_0301=что делают животные весной
-Jahreszeiten_0302=как только животные в лесу и поле просыпаются от зимней спячки или зимнего взгляда с первыми лучами весеннего солнца, у них не займет много времени, пока у них повсюду не появятся новые жизни, потому что, наконец, снова становится достаточно пищи
-Jahreszeiten_0304=известны своей способностью громко и настойчиво готовить пищу с помощью клювов, которые делают это для строительства пещер, ловли насекомых, привлечения самок или защиты своей территории.
-Jahreszeiten_0305=В первые несколько недель жизни родители пестрого дятла кормят своих детенышей личинками насекомых или червями, подобными найденным под мостом.Для этого они кусают в них дырки, а затем используют свой длинный язык или клюв, чтобы вытащить насекомых или личинок.
-Jahreszeiten_0306=Сирень цветет фиолетовым или белым, ее цветы источают сильный аромат
-Jahreszeiten_0307=В поле расцветает ярко-желтый рапс. Рапс масличный является полезным растением, в его семенах содержится много масла, которое используется в качестве растительного масла, но также и для многих других продуктов, например, для производства кормов для животных.
-Jahreszeiten_0308=Остерегайтесь миграции жаб. Знак советует всем участникам дорожного движения ехать медленно, потому что жабы могут пересечь дорогу.
-Jahreszeiten_0309=жаба уже прибыла
-Jahreszeiten_0310=если вы хотите услышать, что вы делаете, жабы и лягушки знают и как он готовится к прогулкам в лесу, тогда иди и скажи Матсу снова
-Jahreszeiten_0311=Он знает жаб и лягушек, что они идут в поход весной
-Jahreszeiten_0312=представьте себе, что весной моющие жабы всегда идут в пруд, где они там родились, а затем оставляют над яйцами, когда девственной индейной грудке хочется вернуться на летнее место обитания в лесу, которое называется миграцией жаб.
-Jahreszeiten_0313=Я обычно беру свое увеличительное стекло с собой в лес, потому что я всегда нахожу что-то, и я всегда втыкаю это в буклет исследователя в особую кровь, когда даже мертвый паук написал мне так радостно, что книга открылась
-Jahreszeiten_0314=тебе нравится слон апрель апрель
-Jahreszeiten_0315=Миа любит апрель Дураки вы послали кого-то в апреле
-Jahreszeiten_0316=1 апреля вы можете одурачить всех сумасшедшей историей, например, я говорю, что в ваших штанах есть дырка, или вы ждете, что другой действительно испуган или раздражен, и затем вы называете апрель апрелем, потому что другой знает, что вы положить в
-Jahreszeiten_0317=Я думаю, что апрельские дураки хорошо подходят для апрельской погоды. Это делает много глупостей, идет дождь, потом снова светит солнце. Вы никогда не знаете, что будет дальше
-Jahreszeiten_0318=Весной и летом дорогу пересекают жабы и лягушки, под дорогой вырыт узкий туннель, чтобы животные могли переходить улицу, не перебегая
-Jahreszeiten_0319=Туннельные жабы важны, потому что в противном случае большие группы жаб и лягушек будут сбиты, если вы увидите приближающийся автомобиль.
-Jahreszeiten_0320=Здесь растет красная лисичка, очень ядовитое растение, к которому лучше всего не прикасаться
-Jahreszeiten_0321=Одуванчик цветет весной почти на каждом лугу, потому что его зазубренные зеленые листья напоминают зубы хищника
-Jahreszeiten_0322=в плохую погоду одуванчик покрывает свой цветок наружными листьями, как только светит солнце, цветок снова открывается
-Jahreszeiten_0323=У одуванчика есть несколько ежедневных пособий, когда цветок расцветал, как только он снова открывался, белый пух, белый большой пушистый рисунок одуванчика на каждом маленьком парашюте. Неоплодотворенные семена и, как только над одуванчиком дует ветер, он берет с собой парашют и семена и переносит их к другому, или семена прорастают, и растет новое растение одуванчика.
-Jahreszeiten_0326=после первых дней весны, когда земля снова прогреется, жабы в период замерзшей зимы закончатся
-Jahreszeiten_0327=Лягушки Ящерицы Насекомые и рыба провели зиму в состоянии жесткости, кроме того, они заползли в хорошо защищенное укрытие осенью и оставались там до наступления весны. Их тела были холодными и жесткими и очень медленно, пока За это время они не ели ничего перезимовавшего, когда личинка пробуждается от зимней жесткости весной, а затем изменяется
-Jahreszeiten_0328=Более крупные животные, которые могут есть зимний бекон и иметь мех, могут нормально впадать в спячку, потому что температура их тела остается неизменной. Животные, жабы, лягушки, рыбы, ящерицы и насекомые, не могут этого делать.
-Jahreszeiten_0329=когда моль роет туннель 17 головой над результирующей землей вверх, у родинки появляется важная задача: через рыхлую землю подносится свежий воздух в подземный корпус мола
-Jahreszeiten_0331=Крот питается насекомыми тремя способами, чтобы найти пищу: он копается в земле, ползая по уже существующим подземным охотам или находится над землей в поисках чего-нибудь поесть
-Jahreszeiten_0332=Весна приходит крота, обычно три или четыре молодых. Они изначально голые и слепые и не намного больше, чем ваш маленький палец. Они растут в подземном гнезде, которое они покидают через месяц или два
-Jahreszeiten_0334=кричащая мать хорошо заботится о своих детях с глазами на голове и чувствительным носом, она может быстро почувствовать возможную опасность
-Jahreszeiten_0335=под угрозой матери она стучит задними ногами по земле, чтобы предупредить своих
-Jahreszeiten_0336=дикий кролик принадлежит только к тому же семейству, что и кролик, но он значительно отличается от них, он меньше, у него более короткие уши и ноги, а его мех более серый, чем кролики, становятся значительно моложе кроликов. Не живут так круто, как в самих пещерах.
-Jahreszeiten_0337=приходить четыре или пять раз в период между февралем и июлем вбрасывание детей включает от четырех до пяти, иногда больше молодых кроликов, которых мы не видим, в отличие от кроликов, они голые и не имеют зубов
-Jahreszeiten_0338=Кроликам растений особенно нравится грызть свежую зелень, то есть молодые почки и травы осенью и особенно зимой, они довольны бегущей травой и деревьями
-Jahreszeiten_0339=Детеныши кролика с любопытством выходят из подземного сооружения впервые примерно через три недели после их рождения, вот так пахнет весна
-Jahreszeiten_0340=Вы, наверное, уже видели вид бабочки, называемый маленькой лисой
-Jahreszeiten_0341=если вы хотите знать, что бабочки делают весной, тогда узнайте и спросите одну из бабочек снова
-Jahreszeiten_0342=Фукс означает, что эти нежные крылья, как говорят, были рыжими лисами и пробудились от жесткости зимы весной
-Jahreszeiten_0343=Бабочки покрывают весну, когда небольшая гусеница из яйца встречается на листьях в течение лета, а затем окукливается плотно упакованными осенью, обычно они спят на стебле растения до следующей весны, пока весеннее солнце не согреет куколку, и это не развивается, поместите ее на и выходит из нынешних бабочек
-Jahreszeiten_0344=Вы, недавно вылупившиеся бабочки, бабочки, которые только что пробудились от жесткости зимы, и такие перелетные птицы возвращаются с юга, на самом деле есть также бабочки, которые летят на много километров осенью, чтобы впасть в спячку в более теплых регионах. Все бабочки теперь срочно нуждаются в пище.
-Jahreszeiten_0345=особенно, когда они исчезли, у ясеня есть сладкий аромат
-Jahreszeiten_0346=Тип жука, наиболее распространенный здесь, имеет семь точек 3 на каждом крыле и один в середине
-Jahreszeiten_0347=Божья коровка приподнимает свое заднее крыло, под ними можно увидеть нежные кожные крылья, он летит над крыльями, защищает кожные крылья
-Jahreszeiten_0348=Zitronenfalter не зимовал в тайнике, но незащищен на ветке
-Jahreszeiten_0349=только то, что самец скумбрии светло-желтый, полеты самки зеленого цвета
-Jahreszeiten_0350=Виноградный гиацинт был первоначально посажен людьми в саду, но затем он обосновался и распространился в дикой природе.
-Jahreszeiten_0351=на концерте лягушки лягушки мужского пола они хотят привлечь женщин своим каркающим к отцу потомство с ними
-Jahreszeiten_0352=Лягушки квакают, чтобы сказать другим свежим, что это их место жительства. Громкий квакайте, вы должны использовать чехол Glasenapp
-Jahreszeiten_0353=Самка лягушки откладывает яйца под водой, крошечные головастики вынашивают икру лягушки и теперь могут дышать, как рыба под водой.
-Jahreszeiten_0354=скоро маленькие головастики превратятся в лягушек, тогда им придется карабкаться по земле на камне или лилии, чтобы подышать под водой, мы больше не можем дышать лягушками
-Jahreszeiten_0357=когда мать 5 недель тянет на большое гнездо в банке и высиживает, пока молодые лебеди не вылупились из яиц
-Jahreszeiten_0358=отец в поисках подводных растений, тогда вы можете расслабиться для его детенышей, погрузив его голову глубоко под воду. Получение этого вида пищи скоро будет называться детьми-лебедями.
-Jahreszeiten_0360=Весной и летом молодые лебеди будут оперением наших родителей. Теперь они серо-коричневые. Только на втором году обучения это будет так же далеко, как их родители.
-Jahreszeiten_0362=Стрекозы - настоящие летающие художники. Как и вертолет, вы можете летать не только вперед, но и назад и даже на месте.
-Jahreszeiten_0363=в основном живут у воды очень большие, очень хорошие глаза, так что они охотятся на голубей, насекомое убегает на еду
-Jahreszeiten_0365=мать утки заботится о своем молодом и помогает вам найти съедобные растения или насекомых, червей и головастиков на берегу или в воде
-Jahreszeiten_0366=Вы можете обнаружить крякв почти в каждом водоёме, плавать и летать.
-Jahreszeiten_0368=может, после вылупления из яйца весной, сразу, если двое бегут за матерью в первые недели на каждом шагу, но быстро становятся независимыми и могут летать через два месяца
-Jahreszeiten_0370=только после того, как кряква с гнездом строит и высиживает яйца у других животных, заходите слишком часто к своему гнезду
-Jahreszeiten_0371=если у цыплят вылупились пять-десять яиц, то они могут плавать через короткое время.
-Jahreszeiten_0372=яркие белые цветы конского каштана называются
-Jahreszeiten_0373=Листья Цветения конского каштана могут развиваться так быстро весной, потому что сильные почки уже сформировались зимой
-Jahreszeiten_0374=Конский каштан - это отдельное дерево, не связанное с каштановым деревом, но у него много общего. Плоды конского каштана нельзя есть
-Jahreszeiten_0375=Не только цветы, но и цветы деревьев необходимо опылять, чтобы они могли плодоносить с семенами позже летом или осенью. У конского каштана также есть заметные и ароматные цветы. Они опыляются насекомыми, как цветы
-Jahreszeiten_0376=Деревья с эффектными цветами, конский каштан или яблоня, опыляются насекомыми. Деревья, такие как береза и ель, имеют незаметные цветы, которые весной они открывают от ветра, мужские цветы березы и ели, и ветер будет дуть их тонкой пыльцой через воздух, а не на женские цветы. другие деревья того же вида в конечном итоге опыляются
-Jahreszeiten_0377=когда цветок опыляется и оплодотворяется, плод растет и созревает, плод конского каштана называется каштаном, яблоня несет яблоки, как плоды еловых лугов. Маленькие крылатые орехи, которые растут защищенными в шишке.
-Jahreszeiten_0379=Вскоре после этого весна проснулась в спячку. Самка ежика становится несколько молодой. Я думал, что новорожденные ежики еще целы.
-Jahreszeiten_0380=Ежики питаются в основном улитками, червями и жуками, так как в сумерках гоняются за холодной зимой, а ночью вы найдете достаточно еды
-Jahreszeiten_0381=когда детеныши сосут мать ежа, они достаточно большие, чтобы добывать пищу самостоятельно
-Jahreszeiten_0383=Рид Уорблер вешает здесь свое гнездо из травы между несколькими шиффергеймами, оба родителя по очереди размышляют около двух недель, пока молодые не выбьют
-Jahreszeiten_0384=является домом камышовой камышницы, залезшей сюда в поисках паукообразных насекомых и очень умело бы держать наполовину
-Jahreszeiten_0385=Вы можете узнать Эльку по ее особой коре, наружный слой коры обычно становится белым или мерцающим серебристым доступом и имеет мелкие черные поперечные линии на маленьких кусочках, похожих на бумагу, отдельно от коры.
-Jahreszeiten_0386=Лиственное дерево сохраняет зимнюю спячку, от которой он просыпается весной, а затем отправляет обратно воду из корней на верхушку дерева. К счастью, иногда можно услышать, что когда в хороший весенний день вы слушаете ствол дерева, только когда лиственное дерево выпило достаточно весной начал свою фотографию на этом
-Jahreszeiten_0389=«Белое гнездо» означает чудак, его обволакивают теплыми и сухими листьями мха и травы. Молодые животные в Кобеле по-прежнему беззащитны и покидают свое гнездо только через 6 недель и даже немного дольше их кормят матерью.
-Jahreszeiten_0392=После суровой зимы белка теперь ищет свежие почки, цветы, личинки насекомых весной, а иногда и птичьи яйца или молодых птиц.
-Jahreszeiten_0393=белка может сохранять равновесие с помощью своего большого пушистого хвоста. Если он прыгает с ветки на ветку высоко в воздухе, хвост вытягивается назад, а затем служит рулем
-Jahreszeiten_0395=другое название храма скучно весной, ест свежие листовые почки
-Jahreszeiten_0396=Снегири сгрызли друг друга так, чтобы они быстро соприкасались друг с другом, самец приносит травинку или ветку самке, что означает, что давайте построим гнездо для нескольких
-Jahreszeiten_0398=Певчий дрозд построил устойчивое гнездо из листьев и травы на ветке для их потомства
-Jahreszeiten_0399=кормит своих детенышей червями и насекомыми
-Jahreszeiten_0401=весной и снова незадолго до лета песенный дрозд откладывает яйца, как только молодые птицы оперяются, они оперяются в начале, они все еще остаются близко к гнезду и время от времени приходят
-Jahreszeiten_0402=если вы присмотритесь, то увидите, что береза рядом с листьями - это удлиненные котята, поэтому их цветы называют
-Jahreszeiten_0403=благодаря котятам мужского и женского цветов котята мужского пола обычно висят попарно на верхушке ветки, котята женского пола гораздо меньше, они растут весной на свежих побегах
-Jahreszeiten_0405=маму зовут Рике, ее детеныша называют оленем весной, когда снова появляется много продовольственных травяных почек. Ребро получает от одного до трех молодых ребер, а палевый зовет друг друга мягкой лапой.
-Jahreszeiten_0406=не зимуя и не впадая в зимнее время, он был удовлетворен тактической пищей, которую можно найти
-Jahreszeiten_0408=у детей все еще есть белые точки на спине, так что они хорошо замаскированы под травой и лесом
-Jahreszeiten_0409=дети могут встать, но большую часть времени они хорошо спрятаны в пустую мать в этом районе, это то, что называется, когда олень время от времени появляется, чтобы сосать его
-Jahreszeiten_0410=только когда детям исполняется несколько недель, он и его мать начинают искать пищу. Рик показывает ему, какие растения имеют хороший вкус и легко усваиваются.
-Jahreszeiten_0411=Ель - это вечнозелёное хвойное дерево, что означает, что она не теряет своих иголок осенью, как лиственное дерево теряет свои листья, тем не менее, оно теряет некоторые иголки, которые растут на кончиках ветвей каждую весну.
-Jahreszeiten_0412=Цветы липы растут небольшими вертикальными женскими шишками, а чуть более длинные мужские шишки, свисающие на концах женских шишек, имеют красноватый оттенок.
-Jahreszeiten_0413=Шмель относится к семейству пчел и имеет ствол для высасывания нектара из цветов.
-Jahreszeiten_0414=в отличие от пчел, не создавайте никаких запасов, но собирайте свежий нектар для своей королевы снова и снова
-Jahreszeiten_0415=Весной у шмелей и пчел очень важная задача: они летают от цветка к цветку и высасывают нектар из сладкого сока, из которого они питаются, и производят мед на пчелах. У Пола пыльца прикреплена к ее ногам или меху Если вы лежите там, продолжайте брать следующий цветок для великого. Пыльца незнакомца с предыдущего цветка глубоко вонзается в цветок и оплодотворяет его.
-Jahreszeiten_0417=Зимой пчелы вместе с королевой и медом тратили припасы в своем гнезде, где они согревали королеву, взмахивая крыльями. Как только наступила весна, пчелы начали летать и собирали нектар, из которого они делали новый мед
-Jahreszeiten_0418=если пчелы чувствуют угрозу, они укушают, что болит не опасно, если только у вас нет аллергии на пчел, пчела теряет жало и умирает при жале
-Jahreszeiten_0419=пчелы и шмели резвятся в пахнущих цветах яблони
-Jahreszeiten_0420=Яблоки развиваются от опыленных и оплодотворенных цветов до лета и до осени
-Jahreszeiten_0421=Вы можете отличить глаза павлина по цветным кружочкам на кончиках крыльев от маленькой лисы. Этот рисунок глаз должен сбивать с толку хищников и делать вид, что перед вами большое животное с большими глазами.
-Jahreszeiten_0422=бабочка павлина просыпается от зимней скованности, которая провела холодное время в сарае на чердаке или в трещине в стене
-Jahreszeiten_0423=Кислый клевер - один из ранних цветущих растений, когда идет дождь, сбивает его вместе с белыми цветами, чтобы пыльца не смывалась
-Jahreszeiten_0424=Mittenwald AMS Цветы трудны, потому что деревья знают только свой густой зеленый навес по тому, что они почти не пьют солнце на лесной почве, так что они привлекают насекомых и могут размножаться.
-Jahreszeiten_0425=весной, когда папоротник выращивает свою пиццу, нить - это растение, которое обеспечивает тень и влажность, поэтому его часто можно встретить в лесу
-Jahreszeiten_0426=Древесный анемон часто образует крупные цветущие ковры на лесной подстилке и относится к ранним цветущим лесным цветам.
-Jahreszeiten_0427=Ночью, ветром и дождем нежные цветы дерева анемона защищают себя от драгоценной пыльцы.
-Jahreszeiten_0428=Особенно сильно пахнет фиалка, и потому что она цветет в начале года, ее переносят многие насекомые
-Jahreszeiten_0429=Голодные бабочки в самый раз получают нектар первых весенних цветов
-Jahreszeiten_0430=Корова растет на краю леса, особенно бабочки и шмели попадают в нектар в длинных чашечках, потому что у этих насекомых есть хоботок
-Jahreszeiten_0431=густые зеленые моховые подушки растут почти везде, где влажно, их часто можно найти в лесу или в ручье
-Jahreszeiten_0432=жук только что выполз из земли, на котором он пролежал три-четыре, иногда даже пять лет в качестве личинки, то есть, как личинка, он взлетит к деревьям с рычанием, свежие молодые листья - его основное блюдо
-Jahreszeiten_0434=большой толстый жук живет в течение этого времени только три-семь недель, самцы и самки спариваются, а самка откладывает свои яйца в ямы, вырытые в земле из яиц
-Jahreszeiten_0436=канюк - это хищная птица, его часто можно увидеть на лугах и полях возле леса
-Jahreszeiten_0437=У Blume есть чашечка, похожая на маленький колокольчик, отсюда и название
-Jahreszeiten_0438=Если фрукты не совпадают, дотроньтесь до яблони или вишни, и вы почувствуете разницу
-Jahreszeiten_0439=у брюк есть хорошие большие фрукты, вы о них больше, тогда, пожалуйста, изучите куст роз с розовыми цветами на
-Jahreszeiten_0440=каждый слышит себя, а не поет их через зеленую хижину в крикет на стене
-Jahreszeiten_0441=если вы хотите узнать, как распространяются семена ягоды, пожалуйста, используйте клубнику, которую я собираю, или куст смородины на заборе
-Jahreszeiten_0442=Какая разница между фруктами и овощами?
-Jahreszeiten_0443=Песчаные ящерицы, наблюдающие за кем-то, могут быть очень интересными животными, ящерица на огороде, если вы хотите узнать больше
-Jahreszeiten_0444=желтое зерно все еще колеблется на ветру, но скоро комбайны коснутся пшеничного поля, если вы хотите знать, что фермер будет делать дальше
-Jahreszeiten_0445=у которого есть сад, показывает ответственность, смеситель руки он говорит ей, что думать, прежде чем семья уезжает через несколько дней
-Jahreszeiten_0446=моя мама и Матс рассказывают вам, что происходит с нашей кожей, когда слишком много солнца, у нее также есть хороший совет, просто нажмите на
-Jahreszeiten_0447=МАЗ считает, что лето также имеет свои подводные камни, потому что оно помогает узнать что-то об этом. Если вам интересно, нажмите на Макса
-Jahreszeiten_0448=Вместе с бабушкой Инге я придумала два вкусных летних рецепта, может быть, вы захотите попробовать их тогда?
-Jahreszeiten_0449=вам, почему она даже хочет провести летнюю ночь на свежем воздухе, пожалуйста, девушка в индийской палатке
-Jahreszeiten_0450=Лео Цеппелин считает удивительным то, что можно делать с дынями в других странах
-Jahreszeiten_0452=что происходит летом
-Jahreszeiten_0453=долгие дни с солнечными ночами под звездным небом мацунага приносит много растений и фруктов, а в саду и в поле есть клубника, чтобы собирать урожай - это весело для меня растения Торстена теперь нуждаются в большом количестве воды, но дети также находят максимум
-Jahreszeiten_0455=Маленькие яблоки уже висят на яблоне, но они еще не созрели и имеют очень кислый вкус
-Jahreszeiten_0456=Вы уже знаете, что плод развивается из цветка и закрывает ядро, содержащее семена, из которых новое растение может снова вырасти, однажды у некоторых много маленьких зерен, у других есть более крупное твердое ядро, также называемое камнем, когда фрукты можно найти в семечковых и Разделите косточковый плод
-Jahreszeiten_0457=Яблоки имеют сердцевину с множеством мелких семян. Их можно использовать для семечковых плодов. Плоды имеют более толстую кожуру. Вишни. Персики или сливы имеют твердую скорлупу. Их можно считать косточковыми
-Jahreszeiten_0458=Чтобы ее родители поместили багаж в машину, ему лучше поставить багажник на крышу.
-Jahreszeiten_0459=Солнце светит на листе машины, становится очень жарко Дедушка Альфред говорит, что на нем можно почти пожарить яичницу
-Jahreszeiten_0460=с тобой шлюпка должна быть с тобой
-Jahreszeiten_0461=Эльзе дешево машина едет на море на несколько дней
-Jahreszeiten_0462=Вы должны уехать на несколько дней с дедушкой Альфредом и бабушкой Инге, потому что они всегда заботятся о доме и особенно о саду, когда мы находимся в отпуске. Это очень важно, потому что растения нужно поливать, а фрукты собирать бабушку Инге обязательно начнет готовить варенье и компот
-Jahreszeiten_0463=Семья Мельцер нуждается в веслах, чтобы покататься на лодках
-Jahreszeiten_0464=У розового куста есть чудесно ароматные цветы, но его колючки
-Jahreszeiten_0465=Вещи защищают розу, они не дают многим животным покусывать их штаны
-Jahreszeiten_0466=плоды розы называются плоды шиповника, опыляющие цветения, на которых позже произрастают плоды, которые сменяются мухами роз, и пчелы-мухи не обнаруживают здесь в основном нектар роз, а только пыльцу, поэтому они неинтересны для пчел.
-Jahreszeiten_0467=лаванда пахнет штанами, кустарник с множеством узких предметов, на вершине которых расставлены цветы, с его запахом изгоняет комаров и многих других насекомых
-Jahreszeiten_0468=там, где весной были бутоны магнолии, а позже - великолепные цветы в форме тюльпана, образовались маленькие плоды с семенами
-Jahreszeiten_0469=Бабушка Инге посадила гортензии так же, как и прежде цветы. Это растение не слишком солнечное, поэтому место в тени магнолии как раз
-Jahreszeiten_0470=Даже если их цветы вернутся этим летом, гортензии могут стать розовыми в следующем году. Цвет цветов зависит от минералов в почве, и их состав может измениться
-Jahreszeiten_0471=Мать Макса и Миа выставила зонтик, его тень хороша, когда летнее солнце может быть очень жарким, особенно в обеденное время
-Jahreszeiten_0473=эта тонна сада Мельцерса очень важна, когда идет дождь из дождевой воды из водосточного желоба, она предназначена для растений, которые нуждаются в большом количестве воды, особенно летом, потому что вода драгоценна, было бы стыдно не использовать дождевую воду для полива растений
-Jahreszeiten_0475=с лейкой я хочу полить ее земляничное ложе вечером, потому что солнце сейчас очень жаркое, днем вода в почве и на растениях быстро испаряется, и они увядают, если вы не улучшите их в ближайшее время
-Jahreszeiten_0476=Лучше не сажать под сильным полуденным солнцем, а только вечером через воду, которая остается после полива на листьях и стеблях, усиливается эффект солнца, что плохо для растений
-Jahreszeiten_0477=термометр показывает, насколько тепло или холодно
-Jahreszeiten_0478=Сегодня здесь высокие летние температуры почти 30 градусов
-Jahreszeiten_0479=Название winde уже указывает на то, в чем это растение особенно хорошо. Оно крутится как спираль вокруг всего, что близко к нему, и растет из него.
-Jahreszeiten_0480=Цветы очень популярны среди всех видов насекомых, потому что они содержат много нектара. Каждый цветок открыт только на один день. Эти цветы также называют голубыми на день, но они всегда приносят новые цветы все лето
-Jahreszeiten_0481=давай ты не хочешь загореть
-Jahreszeiten_0482=Дети зеленого чая Mälzer, когда они играют на улице летом
-Jahreszeiten_0483=Солнечное сияние чудесно слишком много, но оно также может нанести ущерб, чтобы защитить нашу кожу летом, она становится немного темнее, делая ее менее чувствительной, но этого недостаточно, потому что люди с загорелой кожей также получают солнечные ожоги, если слишком много солнца
-Jahreszeiten_0484=Солнцезащитный крем предотвращает попадание солнечных лучей на кожу, но этого недостаточно для бикини и плавок, просто надев на него футболку, и ваша кожа может расслабиться от солнца
-Jahreszeiten_0486=Солнцезащитный крем на вашем лице так любит
-Jahreszeiten_0487=Вещи для летнего бестолкового солнцезащитного крема против пятен, но без солнцезащитного крема есть солнечные ожоги, и это очень больно, и они жгут летом, потому что белым людям нужна кровь без крови, вы не можете откладывать яйца и не сажать себя таким образом не от голода с низким цветочным нектаром и другими сладкими растительными соками
-Jahreszeiten_0488=Я схожу с ума, когда солнце в Германии прямо, я предпочитаю что-нибудь выпить, но когда действительно жарко, вы не думаете ничего лучше, чем холод, скажем, папа, потому что тело утомляет, чтобы разогреть карту отдельно, то, что потом не имеет значения для швейцарца доллар
-Jahreszeiten_0489=Солнцезащитный крем - это в основном белая, несколько отвратительная жидкость, которая защищает нашу кожу от повреждения солнечными лучами.
-Jahreszeiten_0491=летом комары часто предлагают большие стада, можно сказать, что они делают свадебный танец, когда мужчины и женщины летают, они спариваются
-Jahreszeiten_0493=желательно играть весь день в детском бассейне в жаркий летний день
-Jahreszeiten_0494=Вода ценна, поэтому миссис Мелцер использует воду из детского бассейна этим вечером, чтобы полить цветы
-Jahreszeiten_0496=Водное поло является подарком от бабушки Инге и обязательно должно идти на море с багажом для отдыха
-Jahreszeiten_0498=если бочка с дождем на мне, солодовники покинули кусты и деревья с садовым шлангом
-Jahreszeiten_0499=Сегодня растения хотят принять меня за копейки. Я согласен с этим освежающим напитком.
-Jahreszeiten_0500=шляпа или шляпа защищает голову от солнца
-Jahreszeiten_0501=Эльза не подстригает газон слишком коротким летом, который иначе высыхает так быстро
-Jahreszeiten_0502=Гладиолус также называют мечом, потому что он растет высоким и прямым
-Jahreszeiten_0504=красные маки и синие васильки - типичные летние цветы, и их часто можно встретить в дикой природе вдоль дороги и на полях
-Jahreszeiten_0505=Маргарита Вспоминая ромашки, однако, больше
-Jahreszeiten_0506=У черных дроздов есть отпрыски несколько раз в год, вот и все. Оперение дрозда соответствует тому, что ни один кот или другой возможный враг не ставит под угрозу его молодость, когда он впервые пытается летать
-Jahreszeiten_0507=Между летом и осенью в линьку попадают не только молодые черные дрозды, но и взрослые птицы, у них выпадают перья, а после линьки появляются новые, потому что перья должны всегда летать.
-Jahreszeiten_0508=Цветы все лето и осень держат хищных улиток, а их корни оставляют щели в земле, что хорошо для всех растений в постели
-Jahreszeiten_0509=На цветке вы можете видеть, как ожидается погода, а ноготки закрывают свой цветок за некоторое время до или завтра погода не становится дождливой
-Jahreszeiten_0511=принадлежат к большой группе кузнечиков Кузнечики существуют практически во всех теплых странах
-Jahreszeiten_0512=Вы можете распознать сверчка в его двух длинных усиках на голове, усики только очень короткие, тогда это родственник крикета кузнечика
-Jahreszeiten_0513=летом вы также можете принадлежать почти каждому лугу и саду, громкий шум не соответствует их, но, выстраивая крылья, убивая только людей, которых они хотят привлечь, женщин и других сверчков, чтобы сказать, что мужчины здесь, я живу
-Jahreszeiten_0514=после спаривания с самцом, у зеленой самки с небольшим жало на спине есть крошечные отверстия в земле, затем она откладывает оплодотворенные яйца в нее приблизительно через 20 дней, молодой люк и ползет к дневному свету
-Jahreszeiten_0515=Растения клубники маленькие, и их плоды растут близко к земле, поэтому их называют клубникой.
-Jahreszeiten_0516=У клубники не было семян и камней, а семена - это крошечные желтые орехи, которые сидят снаружи на красной кожуре клубники.
-Jahreszeiten_0517=Не только люди, но и птицы, такие как клубника, малина и смородина, это хорошо, потому что твердые маленькие термальные ванны внутри или немного снаружи на плодах не перевариваются во время медвежьей еды, они узнали вместе со следующим скворечником на лугу или в другой картине там могут прорасти семена, и если воды будет достаточно, скоро может появиться новое растение для Windows, семена розового шиповника также будут распространяться.
-Jahreszeiten_0518=вкусная клубника очень сладкая
-Jahreszeiten_0519=если вы хотите узнать рецепты ягод Мии, тогда иди и скажи мне снова
-Jahreszeiten_0520=Я должен выбрать клубничную дичь, и бабушка сказала маленькие чашелистики вокруг стебля, чтобы сок не истек
-Jahreszeiten_0521=Вы можете сделать красную записку самостоятельно. Бабушка Инге показала мне, как взять красные ягоды Бесси, а затем варить их в течение нескольких минут с небольшим количеством воды и сахара. Взрослый может помочь вам. Вы можете пропустить сок через сито и захотеть посмотреть на него. холодно, просто налей минеральную воду
-Jahreszeiten_0522=Сыр с ягодами очень вкусный. Вы можете взять клубнику, малину или смородину или все вместе после мытья, положить их в коробку и посыпать небольшим количеством сахара. Со всего получается вилка и есть
-Jahreszeiten_0523=Листья, посаженные весной, теперь можно собирать. Маленькое растение превратилось в густые большие головки салата.
-Jahreszeiten_0524=Есть несколько способов отличить фрукты и овощи друг от друга, но они не всегда применимы, и для каждого примера в основном овощи готовятся и приправляются. Фрукты без соли и перца к овощам. Можно съесть несколько частей растения один только фрукт
-Jahreszeiten_0525=Всю жизнь только спустя один или два года они умирают, если вы живете каждый год или хотите собирать помидоры, вам также нужно сажать новые растения каждый год. Эти растения называют такими, как эти растения сбор плодовых деревьев многолетних растений
-Jahreszeiten_0526=морковь в земле их зеленые листья выглядывают
-Jahreszeiten_0527=если вы хотите узнать что-то интересное о овощах, то узнайте и снова коснитесь овощей на картинке
-Jahreszeiten_0528=то, что мы едим из моркови, является корнем других овощей, питаясь непосредственно фруктами или семенами.
-Jahreszeiten_0529=растения томатов выросли на палочках, это называется бегом вверх, а на веточках палочек помидоры - тяжелые трусы, готовые к сбору урожая.
-Jahreszeiten_0530=Помидорам нужны усики, когда томатное растение довольно тонкое и изгибается по мере роста тяжелых томатов
-Jahreszeiten_0531=Цветущий зеленый лук можно есть, например, в салате обычно срезают тонкие, острые стебли до того, как они зацветут, затем они вкуснее
-Jahreszeiten_0532=Бабушка Инге хочет посеять лук в своем окне на балконе следующей весной, как только цветок превратился в фрукт, а спелые семена хотят выпасть мне, чтобы собрать семена для бабушки.
-Jahreszeiten_0533=зеленый лук и трава связаны с луком и луком-пореем
-Jahreszeiten_0534=Семена бобов, которые я выбрал весной, превратились в крупные ярко-красные цветущие растения. У растений даже есть несколько узких зеленых плодов. Вы можете увидеть их в густой листве.
-Jahreszeiten_0535=бобы сделаны из шелухи и семян в ней. Вы можете съесть целый фрукт или коричнево-красные семена прорастить бобы. Важно, как и все виды бобов, готовить их немедленно в течение по крайней мере 20 минут без бобов ядовитых
-Jahreszeiten_0536=ящерица - обитатель почвы, на земле много разных видов, где не холодно
-Jahreszeiten_0537=В меню ящерицы насекомые, пауки тоже едят улиток
-Jahreszeiten_0538=если ящерица спарила самца и самку, самка откладывает яйца. Это происходит весной, когда яйца всегда были немного влажными и, прежде всего, хорошо защищены в земле. Молодые ящерицы простужаются летом
-Jahreszeiten_0539=Ящерицы - это лягушки, жабы, рыбы и насекомые. Теплые животные означают, что температура их тела всегда такая же, как и температура вокруг них. На змее ящерицы становится холодно, затем он становится жестким и неподвижным, в противном случае ящерица будет пополнять всякий раз, когда это возможно. Сила и особенно быстро может пойти в поисках пищи после принятия солнечных ванн
-Jahreszeiten_0541=черный дрозд делает первые попытки полета
-Jahreszeiten_0542=летом и осенью молодой черный дрозд приходит в линьку, а это значит, что он меняет свое оперение только через год
-Jahreszeiten_0543=Hannes beerstrauch Повесьте целые пучки с пухлыми красными ягодами Смородина кислая, но все еще очень вкусная и освежающая
-Jahreszeiten_0544=все скауты солнечно-желтые, когда ты терешь цветы между пальцами.
-Jahreszeiten_0545=Зверобой на протяжении веков выращивался как лекарственное растение, сушился как чай или обрабатывался по-разному, считается, что он оказывает успокаивающее и расслабляющее действие
-Jahreszeiten_0546=Подсолнухи, которые весной выбирали Миа и Макс, доходят до ограждения сада.
-Jahreszeiten_0547=Подсолнечник поблек, и его плоды - семена подсолнечника. 3 Подсолнух выглядит как черная тарелка, теперь птицы очень много убивают себя, их больше 1000 на цветок.
-Jahreszeiten_0548=На масле из семян подсолнечника производится маргарин или растительное масло. С помощью кабелей вы можете кормить птиц зимой
-Jahreszeiten_0549=для следующей желтой пшеницы на поле не осталось плодов Николь в честь, и скоро начнется строительство с урожаем
-Jahreszeiten_0550=Фермер собирает пшеницу с комбайном по полю, сначала большой комбайн убирает спелое зерно, затем выбивает зерна из яиц, зерна собирают, пораженные стебли калечат и отправляют обратно на поле.
-Jahreszeiten_0551=фермер продает зерна пшеницы, они измельчаются и перерабатываются в хлеб или используются в качестве семян для новых растений пшеницы в поле, но также солома - это то, что называют молотыми стеблями, когда они сухие он кладет пятно с остальной частью соломы
-Jahreszeiten_0552=Молотые высушенные стебли соломы против сегодняшнего дня возникают, когда фермер позволяет траве и травам высохнуть, и он очень питателен, потому что в нем все еще содержатся семена, которые зимой кормят, что создает сено для его животных.
-Jahreszeiten_0553=Летом мужчины стоят в полном зеленом цвете, прогуливаясь под ними по улице, они едва видят небо над ними, настолько густой навес на деревьях, как улица с деревьями слева и справа.
-Jahreszeiten_0554=В конце лета деревья перестают расти и больше не оставляют новых листьев, они начинают накапливать питательные вещества, которые они поглощают очень медленно, поэтому деревья готовятся к холодному сезону
-Jahreszeiten_0555=плоды сердолика вишни корнель еще немного на кусте, они только темно-красные в сентябре и сочные, чтобы собрать урожай, вы встряхиваете ветви так, что спелые плоды опадают
-Jahreszeiten_0556=Вы можете выжать сок или приготовить варенье на вымытой гимнастике в Каринтии
-Jahreszeiten_0557=Сказочные огни остались на дереве с последней вечеринки в саду
-Jahreszeiten_0559=Вместе с детьми, сделанными из дерева, грязи, соломы и коры, построили гостиницу для насекомых и повесили ее на вишневом дереве во множестве ям. В ней можно найти все виды насекомых, где можно гнездиться.
-Jahreszeiten_0560=Даже зимой насекомые нуждаются в укрытии, потому что старые стены или полуразрушенный сарай, где они могут беспрепятственно ползать в расщелинах и расщелинах во время зимней жесткости, и кто должен, наконец, опылять цветы, когда насекомых больше нет
-Jahreszeiten_0562=Кошки очень общительны, они обычно не стесняются людей
-Jahreszeiten_0563=Погрузите сочные сладкие фрукты, но будьте осторожны при выборе куста с шипами
-Jahreszeiten_0564=Если вы внимательно посмотрите на малину, вы обнаружите, что одна ягода состоит из маленьких, связанных фруктов, каждый из которых имеет крошечное ядро
-Jahreszeiten_0565=дети сделали свои собственные ящики из различных красных фруктов
-Jahreszeiten_0566=Лена нашла тенистое место в палатке
-Jahreszeiten_0567=бабочки играют в улов
-Jahreszeiten_0568=Сина со мной и Максом в гостях, она хотела бы остаться на ночь и поспать в палатке с другими детьми, что было бы хорошо
-Jahreszeiten_0569=летом так тепло по ночам, что я не хочу идти спать, когда он закрыт, а потом крикет долгое время щебетает, и если вам повезет, вы увидите светящихся на небе светлячков, сверкающих в небе, бесчисленные звезды, даже падающие звезды, которые есть у меня в летнюю ночь. надеюсь, уже увиденные родители теперь позволяют нам спать на улице
-Jahreszeiten_0570=многие животные бодрствуют ночью, когда вы спите на улице летом, иногда вы можете услышать, как они шуршат ежом, кошки и мыши сони все ходят на поиски пищи ночью, если вы не знаете, кто шуршит, но это также может быть довольно жутким
-Jahreszeiten_0571=Лимонные бабочки, которых вы видите летом, только что вынашивали свои куклы, а в следующие несколько недель они летают от цветка к цветку, чтобы выпить нектар, а летом нам больше всего нравятся красные и фиолетовые цветы.
-Jahreszeiten_0572=между серединой лета и началом осени лимонные бабочки впадают в летний сон, так что вы можете зарядить свои батареи для осенней жизни лимонной бабочки из-за этого перерыва нет да, это очень долго для бабочки
-Jahreszeiten_0574=друг Маце любит приятно охлаждать арбузы
-Jahreszeiten_0575=Я не делаю мякоть арбуза маленьким замком, но в Индии ядра важнее, чем сказать, что обычный хлеб в арабских странах матерей более жарен и покусан, чем мы, арахисы, а Китай получают из ядер арбуза. даже масло
-Jahreszeiten_0576=мякоть арбуза очень сочная и утоляет жажду
-Jahreszeiten_0577=Ионные сети в странах, где круглый год тепло, так что мы можем купить их здесь, они транспортируются в Европу самолетом
-Jahreszeiten_0580=С воздушным шаром небо должно быть максимально чистым, а погода должна быть стабильной. Ветер и дождь могут быть опасны для воздушного шара
-Jahreszeiten_0581=воздушный шар остается в воздухе в горелке, воздух в воздушном шаре нагревается, он теплее и поэтому легче, чем наружный воздух, когда баллонист Ланкензее выключает горелку и позволяет воздуху в воздушном шаре остыть
-Jahreszeiten_0582=Плоды вишневого дерева толстые и красные, как его три, можно собирать
-Jahreszeiten_0583=листья деревьев светятся желто-коричневым и красным, если вы хотите знать, почему это происходит, тогда постучите по одному из деревьев разноцветными листьями
-Jahreszeiten_0584=Соня уже раскрывает свое имя, что он будет делать в холодную зиму, которую вы хотели бы узнать больше, а затем порадуйте серого альпиниста, который просто хочет поскользнуться
-Jahreszeiten_0585=как белка готовится к холодному сезону осенью, если вам любопытно, белка привлекает меня
-Jahreszeiten_0586=Не все шишки выглядят одинаково, если вы хотите узнать, чем они отличаются и почему некоторые деревья зимой остаются зелеными, а затем на одной из хвойных сосет
-Jahreszeiten_0587=мы особенные существа, если вы хотите узнать один из грибов на лесной подстилке или в корзине
-Jahreszeiten_0588=Вкус фундука вкусный, если вам интересно, коснитесь орешника
-Jahreszeiten_0589=красочные осенние листья красивы и в то же время служат хорошей цели, могут рассказать вам кое-что о них ночью, он также знает, где все листья после осени, пожалуйста, просто держите их
-Jahreszeiten_0590=У меня есть много идей, что делать с вашими произведениями, с которых вы можете начать, нажав на них, и они расскажут вам больше
-Jahreszeiten_0591=Сбор грибов должен быть хорошо понят моей мамой, и сделать настоящий эксперт, который скажет вам, что вам нужно для сбора грибов.
-Jahreszeiten_0593=лес осенью
-Jahreszeiten_0594=солнечные лучи становятся картинами, дни короче, а в лесу светит по окончании лета Осенью растения и животные медленно готовятся к холодной зиме перед математикой, а их мать собирает грибы, потому что темнеет раньше вечером, а вскоре после трех дома
-Jahreszeiten_0595=может достигать очень старых и очень больших жизней за несколько сотен лет, их корни врастают глубоко в землю, и у них прочная опора
-Jahreszeiten_0596=Вы можете узнать дуб по темно-серо-коричневому корявому стволу и раскидистым ветвям, листья по краям волнистые.
-Jahreszeiten_0597=плод дуба называется дубом, он развивается из женского цветка дерева, как яйцо в подставке для яиц, вы помещаете так называемую чашку в зеленую чашку.
-Jahreszeiten_0598=многие животные белки сойки олени кабаны и ежи любят есть питательные желуди
-Jahreszeiten_0599=Весной и особенно летом листья делают пищу для всего дерева. Они делают это, поглощая воду и солнечный свет и превращая их в пищу. Их зеленый цвет очень приятный, и возникает что-то еще. Листья выделяют кислород, которым мы дышим потребность осенью солнце светит не так сильно с нами без листьев, которые больше не могут производить пищу, и поэтому в листьях больше нет зеленого красителя, более медленно, другие цвета появляются под зеленым коричневым или красно-оранжевым, листья опадают
-Jahreszeiten_0600=Даже если листья больше не производят пищу осенью и, следовательно, больше не выделяют кислород, у нас все еще есть достаточно кислорода, чтобы дышать на Земле. Это не везде на земле. Осень или зима в южном полушарии Земли теперь весна и на экваторе где солнце светит одинаково ярко каждый день года, всегда лето, листья растений вечнозелёные, а в некоторых местах кислород для всех нас
-Jahreszeiten_0601=если деревья окончательно сбрасывают листья осенью и становятся полностью холодными, это не означает, что они больше не живут до того, как листья обесцвечиваются, деревья вытягивают все оставшиеся после них питательные вещества в свои корни и хранят их там, чтобы у них было достаточно сил, чтобы сохранить холод Сезон, не пропуская их листья и без новой еды
-Jahreszeiten_0603=Джей слышит странный шум в лесу, он испускает специальные копыта, которыми предупреждают других животных
-Jahreszeiten_0604=Джей кладет осенние припасы на зиму на спрятанные семена орехов и желудей в трещинах коры дерева, иногда весной вы можете найти такое скрытое время, тогда вы узнаете, что сойка там забыла
-Jahreszeiten_0605=Соня лежит в дуплах лиственных деревьев, но иногда под крышей дома или в заброшенном скворечнике
-Jahreszeiten_0606=если соня имеет особенно высокий аппетит, вы хотите знать, почему, а затем узнать и коснуться его снова
-Jahreszeiten_0607=Google понимает соню день в ее жилище и ищет только еду в сумерках. Кошки и большие совы могут быть опасными, но соня очень хороший и проворный альпинист
-Jahreszeiten_0608=Осенью соня ест зимний бекон, чтобы скрыть орехи, так как белке это не нужно, потому что она будет спать всю зимнюю зиму, а пока она не находится в спячке, его сердце бьется медленнее, а температура его тела немного ниже, чем обычно.
-Jahreszeiten_0609=Даже если соня предпочитает соню весной и летом есть фрукты и деликатесы, осенью они едят желуди в Бучекерне, лесные орехи и каштаны. Эта пища - много защитников, и зимние спящие должны есть их, когда просыпаются в начале весны, но думают об этом благодаря своему wintex.
-Jahreszeiten_0610=Вопреки тому, что предполагает его название, спячка соня часто длится даже дольше, чем 7 месяцев, в основном с сентября по апрель или май, то есть 8 часов утра или даже 9 месяцев
-Jahreszeiten_0612=Зубы обнажают белку скорлупы фундука на чешуях еловых шишек за короткое время и умело обрабатывают ее, чтобы получить вкусные семена
-Jahreszeiten_0613=белка не впадает в спячку, но впадает в спячку, когда в конце осени температура продолжает падать, и белка собирает достаточно припасов, между тем она терпима в тепле, что случается снова и снова, чтобы есть из своих запасов
-Jahreszeiten_0614=белка собирает орехи и желуди осенью и прячет жир и, следовательно, очень питательную пищу в земле всю зиму Нусин прорастает раньше и производит новое растение
-Jahreszeiten_0615=Упавшие почвы не съедаются голодными животными, их должно быть недостаточно, и должно быть место для роста новых дубов из микробов.
-Jahreszeiten_0616=листья дуба только желтеют, а затем светло-коричневые осенью
-Jahreszeiten_0617=осенние вечные только с августа и до ноября все другие цветы давно увяли, они очень ядовиты, поэтому не следует их трогать
-Jahreszeiten_0618=ель быстро хочет быть очень большой, ее кора красновато-коричневая и волокнистая, потому что в противном случае она напоминает пихту, ее также называют красной пихтой
-Jahreszeiten_0619=если вы хотите узнать, чем отличаются шишки и почему некоторые деревья зимой остаются зелеными, то узнайте и снова дотроньтесь до хвойного дерева.
-Jahreszeiten_0620=Сосновые ели и ели - это хвойные, то есть деревья, листья которых имеют форму иголок
-Jahreszeiten_0621=осенью созревают шишки хвойных, они состоят из множества мелких чешуек, в которых расположены семена
-Jahreszeiten_0622=Вы можете различать ель и сосну по их шишкам: шишки ели и сосны свисают, когда они открываются осенью, спелые семена смотрят наружу, и учение запретило шишки ели, в то время как рождественские елки держат их вертикально на верхушке Астона. Весы падают индивидуально, остальная часть конуса остается
-Jahreszeiten_0623=большинство хвойных деревьев вечнозелёные, что означает, что их иголки не падают осенью, они остаются на дереве, потому что все питательные вещества и необходимая влага, необходимая им в течение зимы, хранятся в иголках, которым удается создать своего рода защитное покрытие, которое вы можете почувствовать, если вы Хвоя прикасается к носу намного сильнее, чем листья и ощущается восковой или лакированной
-Jahreszeiten_0624=Toadstool с красной шапочкой и белыми точками в горошек хорош, но вы никогда не должны трогать его, потому что он ядовит
-Jahreszeiten_0625=грибы нуждаются в большом количестве влаги, чтобы расти, поэтому они не нужны на тенистом лесном дне
-Jahreszeiten_0626=не хотите, чтобы это было из оплодотворенных цветов, таких как яблоко из яблони, они не являются фруктами, которые включают семя, грибы произведены мицелием, мицелий - тонкая сеть тонких нитей, которые у меня есть под землей стебель с шляпой, которую Вы над Так что земля это только часть гриба
-Jahreszeiten_0627=Грибы размножаются по мере созревания спор, это крошечные гранулы, из которых можно найти новую грибную нить. Следы находятся под грибной шапкой. Как только они созревают, контейнеры лопаются, а следы, которые вылетают, уносятся ветром и приземляются на грибы, стоящие на плодородной почве.
-Jahreszeiten_0628=до октября вы также можете найти коричневые белые грибы, которые часто растут небольшими группами возле дубовых елей или сосен
-Jahreszeiten_0629=если моя собака и Макс также нашли гриб
-Jahreszeiten_0630=Слегка мерцающие сосновые иголки особенно длинные, они всегда располагаются небольшими пучками на ветке и не располагаются равномерно над елью или елью.
-Jahreszeiten_0631=Сосновые шишки более округлые, чем еловые
-Jahreszeiten_0632=на лесной подстилке в увядшей листве под хвоей сосны в мертвом лесу и во мхе бесчисленное множество мелких червей жуков, клещей и мокриц
-Jahreszeiten_0633=Под лесом и под корнями деревьев находятся пещеры и гнезда мышей, жаб, ящериц, слепых ползаний и змей, когда осенью становится холоднее, большинство из них прячутся, чтобы провести зиму в своем укрытии.
-Jahreszeiten_0634=великолепная паутина сплела паука и, таким образом, насекомых, чтобы поймать нити паутины липкими, чтобы мухи и другие насекомые попадали в паутину.
-Jahreszeiten_0635=нити паутины - это паук, которого она создает на ягодицах
-Jahreszeiten_0636=каштановый болот также называют коричневой кепкой
-Jahreszeiten_0637=заяц-куст вывешивает на лесных орехах осень, полную фруктов, каждый орех состоит из конуса, сделанного из зубчатых листьев и масла
-Jahreszeiten_0638=Первоначально фундук все еще зеленый, а его оболочка мягкая, только спелая унция становится коричневой и приобретает твердую древесную оболочку
-Jahreszeiten_0639=Орехи питательны и содержат жиры, являются чистейшим концентратом и поэтому идеально подходят для многих животных, чтобы съесть зимний бекон осенью, людям также нравится есть орехи
-Jahreszeiten_0640=Лещинные орехи развивались из женских цветков лесного ореха, которые опылялись весной, в отличие от яблок, например, у них нет мякоти и оболочки ядра, которые окружают семена, но только одно семя в древесной миске. Иногда в фундуке можно найти два семени. тогда мы можем сделать новые растения из семян
-Jahreszeiten_0641=В дополнение к фруктам, которые имеют кожуру, желуди и буковые орехи должны быть отравлены, но желуди являются ядовитыми для нас, людей, и вы не должны есть слишком много римских буковых орехов, в противном случае у вас болит живот, если вы найдете буковые орехи, тогда почистите их лучше и порадуйте взрослых с ними Они кратко готовятся вместе на сковороде для остатков, они терпимы и вкусны
-Jahreszeiten_0643=соня живет почти исключительно на кустах и деревьях
-Jahreszeiten_0644=Хейвенхаус готовится к зимней спячке, съедая зимний бекон. На вкус он самый вкусный из фундука
-Jahreszeiten_0645=идет дождь
-Jahreszeiten_0646=Осенние листья великолепны, вы можете сложить их в большую кучу, прыгнуть, потрескивать и греметь так приятно
-Jahreszeiten_0647=Осенние листья красивы и для многих жуков пауки и мухи также являются хорошим укрытием, потому что зимой они прячутся под листовым жуком, возможно, они видят других насекомых, или другие насекомые также являются любимой пищей дождевых червей.
-Jahreszeiten_0648=Листья, которые лежат на деревьях, которые я нашел, когда они гниют, если вы уже покрыли их листьями, я думаю, что есть достаточно многоножек дождевых червей и множество крошечных существ, которые увядают листья и мертвый лес в лесу, когда вы их едите Переваривание превратило листья в мелкие, рассыпчатые, что очень хорошо для растений в лесу
-Jahreszeiten_0649=Звездообразные листья клена осенью горят красным
-Jahreszeiten_0650=листья каштана похожи на руку с пятью пальцами осенью, они медово-желтые
-Jahreszeiten_0651=яйцевидные листья бука становятся желтыми, желтыми, оранжевыми или позже оранжево-коричневыми
-Jahreszeiten_0652=кора бука гладкая и переливающаяся серебристым летописцем
-Jahreszeiten_0653=плоды бука называются буковыми орехами и являются коричневыми, и, как уже упоминалось, как и в случае с желудями и фундуком, семена орехов бука защищены скорлупой и окружены скорлупой
-Jahreszeiten_0654=как только плод конского каштана созревает, он падает с дерева из-за удара, оболочка открывается и появляется блестящий каштан из семян каштана
-Jahreszeiten_0655=Вы знаете маленькие плоды клена, они орехи, каждый из которых окружен крылышком, они были бы как маленькие пропеллеры
-Jahreszeiten_0656=Осень начинается, и еды становится мало.Краны летят из северной Европы на 1000 км к теплому югу, например, в южную Испанию или северную Африку
-Jahreszeiten_0657=В северном полушарии мира, в котором мы живем, есть много разных видов пихты, наиболее распространенной из которых является пихта, имеющая светло-серый, почти белый ствол
-Jahreszeiten_0659=Во время пения Витис сидит на большой высоте, он перелетная птица и скоро полетит на юг.
-Jahreszeiten_0660=кустарник приносит горячие фрукты и сладкую на вкус черную и голубую ежевику
-Jahreszeiten_0661=ты не хотел много собирать листья
-Jahreszeiten_0662=Вы хотели бы услышать, что мы хотим повозиться, а затем пойти, чтобы сказать мне снова
-Jahreszeiten_0663=Что вы хотите делать дома с множеством отличных идей? Детям нужно много орехов и шишек
-Jahreszeiten_0664=дома лучшие романские кошачьи гвозди вырезают из пассау сферическую форму и мои ногти на морде, затем мы отделяем настоящие или сосновые шишки, чтобы у всех нас были индивидуальные чешуйки. Морские ежи густо покрыты клеем и нянчятся сзади вперед, как глаза и в качестве гнезда мы берем семена из конуса
-Jahreszeiten_0665=Я приношу дедушку к шишкам Виттерды с шишками из хвойных деревьев, чтобы предсказать погоду, когда она намокнет, закройте бутылку, чтобы не выпадать Исам, а только испортиться на влажной земле в солнечную осеннюю погоду, они сражаются со своими чешуями далеко, если у вас есть кусок нити висит на окне снаружи вы можете увидеть на сарае, как погода
-Jahreszeiten_0666=иногда мы ездим в игровой парк, где можно покормить оленей и кабанов, не только с кормом из автоподатчика, который вы можете купить там, но также с желудями, буковыми орехами и каштанами, которые вы собрали и привезли сами.
-Jahreszeiten_0667=Еловые шишки длиннее и уже сосновых шишек
-Jahreszeiten_0668=если осенью вы подбираете шишки со дна леса, то это будут еловые или сосновые шишки. Сосновые шишки не будут падать целиком
-Jahreszeiten_0669=Я думаю, что я обнаружил что-то еще
-Jahreszeiten_0670=Маленькие луговые грибы растут спрятанными в траве на лесной поляне
-Jahreszeiten_0671=у каштановых белых грибов и белых грибов есть козырек в моей корзине, вы можете съесть их вкусными и жареными, даже очень хорошими, и мой муж и я, Мия и Матс, не в восторге от этого, но есть и ядовитые грибы, которые вы не должны есть, поэтому вы должны только Идите собирать грибы, когда есть взрослый, который действительно хорошо осведомлен
-Jahreszeiten_0672=Если вы нашли съедобный гриб, то аккуратно сломайте или порежьте его небольшим ножом. Не рвите только так, чтобы мелкие нити не повредили мицелий в земле, а половой член мог снова отрастить, и тогда вы сможете снова собирать грибы в следующем году.
-Jahreszeiten_0673=Бывают дни, когда я точно знаю, что я найду грибы, я должен сказать вам, что должно быть дождливо, чтобы земля была влажной, когда теплое осеннее солнце светит на них, как грибы, даже влажные и теплые на ночь, а на некоторых Осенние дни, которые любят грибы
-Jahreszeiten_0674=Эльза уже собрала много грибов, во всяком случае этого достаточно для вкусного ужина
-Jahreszeiten_0675=Мы любим не только грибы, они также среди улиток, и вы становитесь очень популярными
-Jahreszeiten_0676=Вы, вероятно, уже простудились, если вам интересно, почему вы можете получить его и как быстро избавиться от него, пожалуйста, девушка, которая лежит в постели
-Jahreszeiten_0677=Здравствуйте, есть резные тыквы. Если вы хотите узнать больше об этом фестивале, то нажмите одну из тыкв
-Jahreszeiten_0678=в южном полушарии нашей земли сейчас не холодно, а за рулем, если вы хотите понять, о чем идет речь, окно туристического агентства с медведем и кенгуру
-Jahreszeiten_0679=Праздник, который имеет непосредственное отношение к осеннему сезону, - День Благодарения, если вам интересно, нажмите на церковь
-Jahreszeiten_0680=Животные не могут одеваться тепло, но природа позаботилась о том, чтобы они чувствовали себя комфортно при любой температуре. Если вам интересно, нажмите на кота в окне
-Jahreszeiten_0681=если вы хотите услышать историю, нажмите Клару, чтобы посмотреть книгу с ее братом
-Jahreszeiten_0682=Даже те, кто не любит быть на улице осенью, должны передвигаться. Учитель йоги говорит вам, почему тогда пишите
-Jahreszeiten_0683=Фонари Мартина могут иногда делать что-то еще, чем просто сиять, пожалуйста, в фиолетовом анораке, они скажут вам
-Jahreszeiten_0684=Каждый ребенок с нетерпением ждет Дня Мартина, если вы хотите услышать историю об этом, тогда фрау Мелцер будет делать, как Макс и собака Бенни со мной перед овощным магазином
-Jahreszeiten_0685=В овощном магазине круглый год большой выбор, но есть и так называемые сезонные овощи
-Jahreszeiten_0686=Время падения нюхает время Дедушка Альфред знает забавное стихотворение, которое он с радостью расскажет вам
-Jahreszeiten_0687=Бабушка Инге время от времени пытается как погодная лягушка, пожалуйста, узнайте, какие погодные правила она знает, затем коснитесь женщины синим пиджаком и желтой сумкой
-Jahreszeiten_0690=в осеннем свете дома и улицы города часто кажутся серыми и немного маслянистыми, огни, которые нам нравится зажигать в это время, при свечах сказочные огни заставляют светиться темному сезону
-Jahreszeiten_0691=что ты можешь сделать осенью
-Jahreszeiten_0692=на улице уже довольно холодно, но я не против, чтобы им понравилась осенняя погода с лужами ветра и танцующими листьями или играть
-Jahreszeiten_0693=Сара и Джонатан устроились на большом кресле и читают книгу
-Jahreszeiten_0694=Лара рассказала своему брату Джонатану историю
-Jahreszeiten_0699=Осенью многие вороны приближаются к людям из близлежащих полей, поэтому в деревню или город зимой теплее и они находят больше корма
-Jahreszeiten_0700=Весной и летом они в основном питаются семенами плодов и мелкими насекомыми или червями в холодное время года, умные животные становятся всеядными. Иногда можно наблюдать за мусорными баками в поисках еды.
-Jahreszeiten_0702=если мы умны, мы должны жевать, например, кладя их на улицу и ожидая, пока ранний перекат над автомобилем не сломает твердый снаряд
-Jahreszeiten_0703=На деревьях почти не осталось листьев, и для производства пищи не только не хватает солнца, но и воды из-под земли, которая замерзает все больше и больше. Это время, чтобы скинуть последние листья, плотно закрыть все отверстия и сохранить зимнюю спячку.
-Jahreszeiten_0704=Мари простудилась и должна оставаться в постели
-Jahreszeiten_0705=Осенью многие люди простужаются, они взаимно заражаются. Это может случиться, например, если у кого-то насморк, а затем он любит летать крошечные капельки в воздухе часто осенью из-за теплого прогрева воздуха
-Jahreszeiten_0706=Не каждый, кто вдыхает болезнетворные микроорганизмы, сам заболевает, полиция здравоохранения в нашем организме заботится об иммунной системе, она немедленно пытается уничтожить злоумышленников. Вы можете помочь ему, съев яблоки, например, они содержат важные витамины, которые поддерживают вашу иммунную систему в Англии, есть забавная поговорка Панеттоне день держит доктора подальше, это означает, что если вы едите яблоко каждый день, вам не нужен врач, потому что вы остаетесь здоровым
-Jahreszeiten_0707=Если простуда прошла, вы можете помочь своей иммунной системе, выпив много, например, Rust от Marie, и согревшись, тогда иммунная система быстро выиграла борьбу с болезнетворными микроорганизмами, и вскоре вы снова почувствуете себя здоровым
-Jahreszeiten_0709=Я не могу пойти на парад Мартинса, потому что у меня простуда, но мой фонарь там, и его сосед мистер Питерс берет его с собой. На моем фонаре есть звезды
-Jahreszeiten_0711=Абсент приводит в движение игрушку ветра
-Jahreszeiten_0713=кондитерская - самый красивый магазин в городе
-Jahreszeiten_0714=так что с тобой Хэллоуин закончился
-Jahreszeiten_0715=продавец вынимает тыкву из витрины, а также бумажную гирлянду с жуткими пауками на призраках, потому что у Шмидта теперь есть как окна с еловыми ветками, так и печенье
-Jahreszeiten_0716=На Хэллоуин можно найти тыквы с большим лицом во многих местах, они даже подсвечены изнутри
-Jahreszeiten_0717=если вы хотите узнать больше о Хэллоуине, тогда узнайте и снова прикоснитесь к одной из тыкв
-Jahreszeiten_0718=Хэллоуин - это праздник для хороших друзей, например, на вечеринках, на которых гости выглядят одетыми как призраки, ведьмы и монстры, также существует обычай ходить от двери к двери, замаскированный, чтобы собирать сладости и кричать, дарить нам сладости или кислые угощения.
-Jahreszeiten_0719=Хэллоуин обычай происходит из Ирландии и Америки, он очень старый и никто не знает точно, как и почему он был создан Хэллоуин тоже как-то связан с умершим более 2000 лет назад, наши предки считают, что мертвые поймут и плюют в ту ночь
-Jahreszeiten_0720=Почти все осенние зимние праздники отмечаются большим количеством света. Огненные свечи и фонари Хэллоуин включает в себя выдолбленную и внутренне освещенную тыкву, которая использовалась для репы, обычай прибывает из Ирландии и напоминает историю старого туника Джека, потому что он умер после своей смерти ни в раю, ни в аду не было позволено плевать, как призрак, он вырезал фонарь, освещенный углями ада
-Jahreszeiten_0721=мы точно здесь
-Jahreszeiten_0723=У меня был такой высокий фонарь, что все могли его видеть
-Jahreszeiten_0724=раз пицца розовая мой фонарь отражается в нем
-Jahreszeiten_0725=Камуфляж изготовлен из тонкой цветной бумаги, если вы хотите прикрепить кошку или чайник или повесить на него электрический свет
-Jahreszeiten_0726=в следующем году мы все вместе пойдем на парад Мартинса, как Мари, которая сегодня болеет в постели, и да, я могу
-Jahreszeiten_0727=Я должен сказать, когда парад фонарей действительно весело
-Jahreszeiten_0729=мы играем в карты или настольные игры чаще, чем летом, это действительно красиво и уютно, мне больше всего нравится Мау-Мау
-Jahreszeiten_0730=Если вы хотите насладиться цветущими тюльпанами и нарциссами в цветочном ящике весной, положите луковицы в землю осенью, чтобы они не замерзли в течение зимы, покройте их еловыми ветками
-Jahreszeiten_0731=Как плющ, так и вереск прохладны только для насекомых осенью. Эти растения - прекрасная возможность выпить цветочный нектар в конце года.
-Jahreszeiten_0732=Вечнозеленый плющ вереска сохраняет свои твердые нечувствительные листья даже зимой, сохраняя влагу и питательные вещества
-Jahreszeiten_0733=это дает вкусный грибной суп
-Jahreszeiten_0734=грибы, которые я не использую сразу после сбора, я нарезаю их на тонкие ломтики, кладу на нитки и сушу, чтобы они были прочными, и я все еще могу есть их зимой
-Jahreszeiten_0736=скучаю по его коллеге, работающему в архитектурном офисе, и он в настоящее время рисует зубы для нового детского сада
-Jahreszeiten_0738=Йога центр Намасте в настоящее время принимает класс йоги Намасте это индийское слово. Вы сказали как приветствие. Йога родом из Индии
-Jahreszeiten_0739=лучший корень
-Jahreszeiten_0740=Упражнения йоги дают силу и делают наши мышцы и суставы гибкими, но они также помогают лучше сохранять равновесие, концентрироваться и успокаиваться
-Jahreszeiten_0741=Я всегда особенно счастлив, когда мои курсы хорошо посещаются осенью, потому что важно, чтобы мы также двигались в холодное время года, потому что это укрепляет нашу иммунную систему и быстро не болеет мы чаще, и солнечный свет имеет значение
-Jahreszeiten_0742=Упражнения йоги, которые мы выполняем, называются деревом, которое сохраняет наш баланс. Это было мое понимание чего-то, что я хочу посмотреть на парад Мартинса
-Jahreszeiten_0743=Йогазентрум намасте
-Jahreszeiten_0744=Туристическое агентство и прочее
-Jahreszeiten_0745=в турфирме можно заказать поездки в дальние страны
-Jahreszeiten_0747=Оформление витрин магазина будет жить там только для поездки в Австралию.Кенгуру в дикой природе держат кенгуру в лапах диджериду, который является типичным австралийским духовым инструментом.
-Jahreszeiten_0748=если вы летите из северного полушария, где мы живем, в южное полушарие, например, в Австралию или Южную Америку, то там и там это тот же месяц, но совершенно другое время года, потому что северное полушарие отклонено от солнца осенью, тогда как южное полушарие сильнее к солнцу осенью так что если мы одеваемся теплой осенью и уже медленно на снегу для детей в южном полушарии земной весны, то с каждым днем становится теплее, а на Рождество наконец-то летняя погода
-Jahreszeiten_0750=что такое английское слово для бразилии большая птица представляет собой тукана, так как житель бразильского тропического леса
-Jahreszeiten_0751=это очень большая страна в Южной Америке, где круглый год тепло
-Jahreszeiten_0752=теперь ты видишь лучше да
-Jahreszeiten_0753=от миссис Самира
-Jahreszeiten_0754=Мюльхайм с письмом в почтовом ящике, потому что вечером его опорожняют
-Jahreszeiten_0755=хорошая поездка, скорее буст
-Jahreszeiten_0756=Тиму и его брату Генри разрешено написать письмо своей тети Дженни в США в штате Массачусетс, где тетя Дженни живет, празднуя День Благодарения, что является своего рода благодарением
-Jahreszeiten_0757=Фонарь Фонарь Солнце Луна и звезды
-Jahreszeiten_0761=о дорогой фонарь от Лукаса вышел
-Jahreszeiten_0762=Луки, не грусти, мы снова зажжем свечу, ты увидишь, тогда фонарь снова засияет
-Jahreszeiten_0763=дождь много
-Jahreszeiten_0765=Прыгать по лужам весело с резиновыми сапогами, и вы не промокнете
-Jahreszeiten_0766=Фонарь Фонарь
-Jahreszeiten_0767=после парада Мартина мы, дети, получаем что-то вкусное сладкий мартин крендель
-Jahreszeiten_0768=Вы можете купить фонари в магазине или сделать это сами, мы сделали наши фонари в детском саду
-Jahreszeiten_0769=Фонари, которые его парад Мартин выглядит красиво. Бабушка Инге говорит, что они даже имеют значение, которое говорит, что фонари должны освещать сердца людей и побуждать их жалеть всех, кто нуждается в помощи, так же, как святой Мартин жалел нищего
-Jahreszeiten_0770=Надеюсь, что чертополох сделал это здесь, бабушка и дедушка вовремя они хотели ходить по магазинам
-Jahreszeiten_0771=Мельцер Легенда о святом Мартине Легенды - это истории об особых людях, которые, как говорят, произошли так или иначе
-Jahreszeiten_0772=если вы хотите услышать историю Санкт-Мартина, иди и скажи снова мисс Мельцер
-Jahreszeiten_0773=история с Сен-Мартеном могла случиться где угодно, и в любой момент Мартин был молодым солдатом, однажды, когда он только говорил о воротах французского тура по городу, потому что он ставил нищего на обочине дороги, и никто не заметил, что ему было жаль, что Мартин порезал теплого острым мечом Мыс, что он умер сам и дал попрошайке половину вскоре после этого, он решил бросить свою старую работу и помочь человеку как можно лучше в будущем.
-Jahreszeiten_0774=Поскольку Мартин был таким благочестивым, люди хотели назначить его своим епископом, но согласно легенде Мартин был слишком скромен для такого благородного Солнца, как хранитель церкви, и прятался в гусиной стойле, но гуси начали громко болтать и предали его. из-за этого маленького он стал епископом и все еще имеет много хорошего в картинах
-Jahreszeiten_0776=Бенни не пугает лицо тыквы
-Jahreszeiten_0777=Я всегда с нетерпением жду шествия святого Мартина, потому что это так рано днем, фонари сияют так красиво
-Jahreszeiten_0778=В моем магазине вы можете купить свежие фрукты и овощи круглый год, некоторые из них со всего мира, например, бананы здесь вообще не растут, но только в странах с жарким климатом мы, овощеводы, можем предлагать все это, потому что фрукты и овощи в настоящее время не продаются или продаются вообще. здесь не выращивают самолеты и грузовики, привезенные из других стран, некоторые вещи также выращивают в теплых теплицах, из которых можно продавать круглый год
-Jahreszeiten_0779=фрукты и овощи, которые Денис спел здесь, собирают или сезонные овощи - французские и означают сезон летом. Например, вишня и клубника, а осенью - яблоки, картофель, лук-порей или тыква, которые многие люди любят покупать очень чистыми, потому что они свежие и не нужно перевозить большие расстояния на самолете или грузовике, что экономит топливо и выхлопные газы и, следовательно, окружающую среду
-Jahreszeiten_0781=как и святой мартин, актер святого мартина сидит верхом на лошади
-Jahreszeiten_0782=Лошадь, на которой едет актер Св. Мартина, происходит с фермы недалеко от города. Она особенно нежна и терпелива. Это важно. Лошади - это страшные животные, которые боятся громких шумов.
-Jahreszeiten_0783=Гигант - это очень весело, когда я играю на параде
-Jahreszeiten_0785=осенью листья подметаются на улицах, иначе из-за лесных историй о мягких осенних листьях, по которым люди будут скользить
-Jahreszeiten_0786=смотреть, как дети Йоски Алди с их фонарями для Святого Мартина на коне
-Jahreszeiten_0788=Особым праздником, который христиане празднуют осенью, является День благодарения, алтарь в церкви должен быть украшен дарами урожая, например, короной, сплетенной из соломки и овощей, берега благодарят Бога за пищу, которую можно собрать с полей
-Jahreszeiten_0789=В течение очень долгого времени почти везде на земле люди думают о своем боге или своих богах для урожая, то есть для пищи, которая растет в природе. С такой благодарностью деньги или одежда часто собираются для людей, у которых ничего нет или их недостаточно есть то, что им нужно для жизни
-Jahreszeiten_0790=Когда дует ветер, большие ветряные турбины на поле вращаются и производят электроэнергию, которая нам нужна.
-Jahreszeiten_0791=Дикое вино имеет ярко-красные листья осенью и даже приносит нам крошечный маленький кислый виноград для нас, людей, они несъедобны, но птицы любят их есть
-Jahreszeiten_0792=Виноградные растения часто сажают в городе, когда вы сажаете их, чтобы украсить дома на винодельнях или выращивать в очень солнечных садах. Сорта винограда были бы великолепными, удивительно сладкими и вкусными
-Jahreszeiten_0793=Тыквы созрели осенью, есть много разных сортов, которые имеют приятный вкус, но также и те, которые используются только для украшения
-Jahreszeiten_0794=Тыквы родом из Америки
-Jahreszeiten_0795=можно собирать почти круглый год
-Jahreszeiten_0796=Мы собираем брокколи летом и всю осень
-Jahreszeiten_0797=Есть много разных видов яблок с августа по ноябрь, они собраны и могут храниться в течение всего года
-Jahreszeiten_0798=к концу лета груши спелые и сочные, их можно хорошо хранить и долго сохранять свежими
-Jahreszeiten_0799=уличные фонари включаются автоматически при наступлении сумерек и гаснут только на рассвете
-Jahreszeiten_0801=кондитерская теперь простудилась
-Jahreszeiten_0802=такой раздражающий насморк, я могу сразу подумать о правильном стихотворении для него, это от поэта Кристиана Моргенштерна и называется нюхает приседания на террасе, так что он падает в него и бросается с большим гневом к кому-то по имени Пол плохой снова и до понедельника
-Jahreszeiten_0803=Хуху
-Jahreszeiten_0804=У бабушки Макса и Миа всегда есть зонт с собой в эту осеннюю погоду. Никогда не знаешь, не принесет ли ветер с собой дождевые тучи
-Jahreszeiten_0805=Правила фермеров предсказывают нашу погоду без какой-либо технологии или современного оборудования, они были созданы очень давно и были созданы фермерами, которые из-за урожая и погоды в целом всегда очень внимательно следили это также правило фермера, так как это солнечный свет, наступает холодная зима и ждите, правда ли это правило фермера
-Jahreszeiten_0806=и чтобы позволить воздушному змею лететь, как вы хотите, их обычно достаточно осенью
-Jahreszeiten_0808=если завтра не идет дождь, тогда пусть они входят, когда идет дождь, тогда кайт и шнур кайта слишком тяжелые
-Jahreszeiten_0809=управляемого
-Jahreszeiten_0810=Отец Лизы очень помог мне переделать узлы в линейке воздушных змеев. Теперь Карл-Отто суетливый, поэтому Лиза крестила свой кайт, и теперь он может снова взлететь
-Jahreszeiten_0813=Катер Мишель очень интересуется осенними листьями, чтобы осенний ветер мог танцевать за окном, а собака там не падала
-Jahreszeiten_0814=Знаете ли вы, что я приспосабливаю полевых млекопитающих к смене времен года, чтобы они могли лучше переносить тепло летом и холод зимой, новые вещи растут два раза в год весной, тонкий летний мех осенью, толстый пухлый зимний мех во время Изменения волос теряют свои старые волосы, поэтому похмелье регулярно расчесывается
-Jahreszeiten_0815=Не только дикие животные, лисы, кролики или белки, в зависимости от сезона, их мех, шерсть некоторых домашних животных, которые даже не разговаривают на улице, но они всегда похмелились. Мишель Мишель меняется в зависимости от сезона Мех окрасил их шесть в белый мех, чтобы они были замаскированы от возможных хищников
-Jahreszeiten_0817=Осенью рано темнеет, а погода часто туманная.Светящиеся отражатели на одежде гарантируют, что вас лучше заметят в пробках.
-Jahreszeiten_0818=Списки держат свои зеленые листья круглый год, но это не единственная причина, по которой они являются особенными растениями. Пожалуйста, держите омелу на двери, если вы хотите узнать больше
-Jahreszeiten_0819=Возможно, вы слышали термин «Вифлеемская звезда» раньше, если вы хотите знать, что это значит, тогда, пожалуйста, поместите световую звезду на потолок.
-Jahreszeiten_0820=Для большинства из них новогодняя ёлка является частью рождественского ebay, тогда вы узнаете больше об этом обычае.
-Jahreszeiten_0821=рождественская сцена рассказывает рождественскую историю, когда и что мы празднуем на Рождество, на самом деле нажмите на рождественскую сцену, если вы хотите точно знать
-Jahreszeiten_0822=Новый год также можно встретить разными способами, но не все люди празднуют в один и тот же день, если вы хотите узнать больше, то нажмите на новогодние ракеты на верхней полке.
-Jahreszeiten_0823=что отличает пряники от других пирожных, если вас интересует ответ, нажмите Mr. Melzer
-Jahreszeiten_0824=Родители также придумали уловки раньше, чтобы их детям было легче ждать до Рождества. Пожалуйста, расскажите мне о них на кухне
-Jahreszeiten_0825=WhatsApp любит видеть что-то о Санта-Клаусе, и если вам интересно узнать его реальный опыт, нажмите «Макс» на кухне.
-Jahreszeiten_0826=если вы хотите узнать, какая вечеринка наиболее важна для слона, нажмите Макса и подругу Миа
-Jahreszeiten_0827=День, когда три мудреца пришли в Вифлеем с востока, отмечается по-разному
-Jahreszeiten_0828=что может сказать стихотворение у него даже есть удивительная строфа для вас пожалуйста, приятель в гостиной
-Jahreszeiten_0829=У Венц Кранц есть история, если вы хотите узнать больше о кошках, вышитых из пихты, нажмите Мисс Мессер
-Jahreszeiten_0833=что особенного в сезоне пришествия
-Jahreszeiten_0834=как уютно время пришествия на улице днем, уже темно, но внутри светло и тепло, сейчас время свежевыпеченного печенья, ароматных сосновых веток и свечей, все с нетерпением ждут Рождества с красиво украшенным деревом и считают дни до этого
-Jahreszeiten_0835=Звезды, которые украшают уличные дома или новогоднюю елку во время рождественского сезона Вспомните звезду Вифлеема, которая упоминается в рождественской истории
-Jahreszeiten_0836=Мандарины и клементины выглядят одинаково снаружи, они представляют собой небольшие апельсины. Мандарин немного чистый и имеет много семян. Клементины сладкие, имеют только несколько или совсем не имеют семян и имеют более толстую кожуру
-Jahreszeiten_0837=если вы апельсины и мандарины зимой, вы делаете что-то для своего здоровья, сладкие и кислые фрукты содержат много витамина С, который помогает нашему организму в холодное время года защищать от простуды и простуды.
-Jahreszeiten_0838=когда печенье печется, вы можете украсить его глазурью
-Jahreszeiten_0839=Мне нравится аромат рождественского печенья, особенно пряников. Пряники содержат специальные специи, корицу, анис, гвоздику или кардамон, когда эти специи стали известны здесь, в Европе, в средние века, они принимались только в очень особых случаях, которые было очень трудно получить, и поэтому они были ценными, потому что происходили из Восток из Китая или Индии, вероятно, использовался только для рождественского печенья
-Jahreszeiten_0840=Во время рождественского сезона семья Мельцер каждый год готовит несколько подносов с рождественским печеньем
-Jahreszeiten_0841=Выпекать весело, как и все в Адвенте
-Jahreszeiten_0842=Миа и Макс любят недели перед Рождеством и все, что идет с ними, ароматное печенье, красивый календарь Адвента, наполненный сапогами Санта-Клауса, свечами и плачем
-Jahreszeiten_0843=Папа говорит, что раньше было много типов Адвента, которые показывали детям, сколько дней им пришлось ждать до Рождества, например, были свечи, которые можно было сжигать только до определенной отметки каждый день, или родители рисовали своих детей 24 отметки мелом на доске и которую им разрешалось стирать каждый день в канун Рождества, потому что доска была чистой или сгорела свеча
-Jahreszeiten_0845=Скалкой можно равномерно раскатать тесто
-Jahreszeiten_0846=вам нужно для выпечки белый порошок состоит из молотого зерна злаков
-Jahreszeiten_0847=дети вырезали печенье из плоского раскатанного теста
-Jahreszeiten_0848=вырезанное печенье украшают миндалем, затем ставят на противень в духовку
-Jahreszeiten_0849=середина идет густой миндаль, который выглядит красиво
-Jahreszeiten_0850=6 декабря мы празднуем Николауса вечером, перед тем, как положить детей в школьные ботинки перед дверью, лучше всего чистить завтрашние палочки вкусные вещи, иногда даже маленький подарок, и я всегда выпускаю резиновый ботинок, потому что он подходит немного больше
-Jahreszeiten_0851=Дед Мороз действительно существовал более тысячи лет назад в Турции. Епископ был свободным человеком. Люди, которые были голодны, едят или деньги, или то, что вам нужно, чтобы почтить детей, мы празднуем День Святого Николая, но в детском саду Dasing me Nikolauslieder
-Jahreszeiten_0852=Мне также нравится тесто, когда оно еще не выпечено
-Jahreszeiten_0853=мой друг и Максимаркт - это уютное время пришествия
-Jahreszeiten_0854=в исламе это моя религия, мы не празднуем, у нас есть другие большие праздники, например, фестиваль жертвоприношений, это наш самый важный праздник, посещение которого занимает 4 дня, и везде, где есть вкусные блюда, мы получаем подарки, тогда, когда мы празднуем исламский праздник, я всегда приглашаю себя к нашему дому, я узнаю вашу вечеринку, и вы имеете в виду
-Jahreszeiten_0856=Собаки не впадают в спячку Дэнни издевается над печеньем и теперь просто устал и устал
-Jahreszeiten_0858=Бенни получил свою любимую фигуру от Николауса в прошлом году
-Jahreszeiten_0859=В сапогах конфеты являются одним из них
-Jahreszeiten_0860=когда календарь начинается 1 декабря и заканчивается 24 марта, они показывают, сколько дней осталось до долгожданного праздника, а также подслащивают время ожидания для своего владельца изображением кусочка шоколада или другого небольшого сюрприза.
-Jahreszeiten_0861=У Макса и Миа есть два новых календаря: дверь, сделанная бабушкой Инге, и мать, которая шьет 24 сумки.
-Jahreszeiten_0862=Коврики всегда по очереди от того, который открывает игристое вино, а мне дверь с шоколадом, а на следующее утро вы делаете это наоборот
-Jahreszeiten_0863=Омела - подарок от бабушки Бейкер из Англии, которая недавно побывала в Германии, и другая бабушка от Макса и Миа
-Jahreszeiten_0864=обычай повесить омелу над дверью на Рождество приходит из Англии и США, когда пара встречается под омелой, которую нужно поцеловать
-Jahreszeiten_0865=Омела не растет в земле и на земле, но высоко в первом из листьев или хвойных деревьев. Это так называемые растения-паразиты. Это означает, что питательные вещества, которые должны жить от дерева, к которому они поселились, должны сосать круглый год над твердыми, несколько кожистыми зелеными листьями
-Jahreszeiten_0866=Плоды белых ягод омелы растут только поздней осенью и находятся на ветвях в течение зимы, что практично, потому что они хороши в верхушках кален, но голодные птицы едят ягоды омелы и отделяют содержащиеся в них семена, которые для них не усваиваются. на следующем дереве навоз переносится вместе и может быть создан новый список
-Jahreszeiten_0867=долгое время считалось бы волшебным растением, потому что таинственный рост высоко на деревьях не может быть объяснен иначе, чем ведьма или маг их пальцы в игре для людей, ягоды омелы ядовиты, но отдельные части растений используются для изготовления лекарств из них
-Jahreszeiten_0868=На венке Адвента горит свеча, а значит, это первое пришествие
-Jahreszeiten_0869=Рождественский венок подобен календарю, вы ставите его за четыре недели до Рождества и каждое воскресенье находите еще одну свечу, чтобы вы всегда могли увидеть, сколько недель нужно ждать до Рождества.
-Jahreszeiten_0870=во многих семьях принято проводить четыре воскресных воскресных дня по-особенному, например, после обеда, когда поют печеньки и при свечах поют рождественские песни или кто-то читает рассказ
-Jahreszeiten_0871=панеттоне - это типичное итальянское рождественское печенье, которое содержит кусочки фруктов и изюма
-Jahreszeiten_0872=во многих странах есть типичное рождественское печенье в Германии, пряники и рождественские украденные в Англии сладости, называемые фаршем или сливовым пудингом, а во Франции -
-Jahreszeiten_0873=меня каждый год лепят из пряничного домика, склеивают противень с выпечкой, лепят из пекарни, украшают крышу и стены разноцветными шоколадными бобами и сахарными пирожными
-Jahreszeiten_0874=хрустящий хрустящий кнаушен, который хрустит в моем доме, модель для каждого пряничного дома - это дом ведьмы из сказки Гензель и Гретель
-Jahreszeiten_0878=Рождественские песни часто звучат по радио, когда приходит время
-Jahreszeiten_0879=Мы с Матсом купили на Рождество рождественскую ярмарку у родителей со светящимися звездами из цветной бумаги.
-Jahreszeiten_0880=Вифлеемская звезда означает небесное явление, которое было видно в то время, когда Иисус родился над местом Вифлеема, яркая сияющая звезда, может быть, это были также все те, кто хотел увидеть новорожденных насекомых Иисуса Христа со своими животными в поле и белые люди с востока
-Jahreszeiten_0881=Рождественская елка Рождественская елка или просто елка, которую каждый может украсить, как ему нравится. Семья Мельцер любит, чтобы на еловых ветках висели свечи и маленькие деревянные фигурки.
-Jahreszeiten_0882=В других семьях ножи все вместе срезают елку по выходным перед сочельником, обычно рождественская комната закрыта до сочельника, и дети впервые видят елку, когда им дарят подарки.
-Jahreszeiten_0883=Мелзеры купили елку в соседнем лесном доме, где специально для продажи елок сажают ель и ель.
-Jahreszeiten_0884=Около 200 лет на Рождество принято ставить ель или ель и украшать ее свечами, конфетными шариками или другими мелочами. Вечная жизнь, особенно на Рождество в день рождения Иисуса, хорошо вписывается
-Jahreszeiten_0885=Рождественские безделушки сделаны из очень тонкого стекла, которое покрыто тонким слоем краски, поэтому вы должны быть очень осторожны с ними, так как они быстро ломаются
-Jahreszeiten_0886=там, где празднуют Рождество, обычно принято дарить друг другу подарки
-Jahreszeiten_0887=Новорожденный младенец Иисус получил дары от белых мужчин с Востока, которые принесли ему ладан мирра и золото. Ладан и мирра - это растения, которые можно ароматизировать при сжигании. Они были так же ценны, как золото в то время
-Jahreszeiten_0888=Рождественская кроватка - это название маленькой точной копии стали, в которой родился Иисус, и связанных с ней фигур: младенца Иисуса Мария и Иосифа Охса, ослов пастухов со своими овцами, ангела и трех мудрецов с востока.
-Jahreszeiten_0889=если вы хотите узнать, что празднуется на Рождество, тогда узнайте и снова попросите кроватку
-Jahreszeiten_0890=Христиане празднуют Рождество - рождение Иисуса, они благодарят Бога за то, что он послал своего сына на землю, как настоящего мальчика из плоти и крови. Рождество - один из самых важных праздников в году, когда он начинается в канун Рождества 24 декабря. канун Рождества, отмечаемый 25 и 26 декабря
-Jahreszeiten_0891=Что случилось в рождественскую ночь, когда родился Иисус, различные авторы позже написали евангелистам так, что родители Иисуса Марии и Иосифа направлялись в Вифлеем, когда Мария почувствовала, что ребенок, который был объявлен ей ангелом, хочет родиться, но попросила жилья, но никто не спросил Если она прочитает это в, они не нашли козу, стабильную для рождения
-Jahreszeiten_0892=В рождественскую ночь ангел сошел на того, кто лежал в сарае, где пастухи пасли своих овец. Ангел сообщил, что в сарае родился сын Божий Иисус и что Иисус принес всем людям спасение и мир. Затем пел хор ангела, и я чтил Бога Помощь немедленно направилась в конюшню, чтобы поприветствовать Иисуса. Они и все остальные, кто знал о рождении Иисуса и явлении ангелов, продолжали рассказывать историю, так что многие вскоре узнали Иисуса
-Jahreszeiten_0893=Рождество включает в себя ангелов как фигуру рождества или рождественские украшения, которые они играют важную роль в рождественской истории. Ангелы являются носителями благой вести о рождении Иисуса
-Jahreszeiten_0894=столько вертепов принадлежит дромадеру, насколько это гора трех мудрецов во главе со звездой над вертепом, который они бродили по пустыне, чтобы принести дары Иисусу Костари
-Jahreszeiten_0895=думал, что кроватка является звездой, прикрепленной к Вифлеемской звезде
-Jahreszeiten_0896=Вы можете лежать здесь, вол, дорогой, он освободил место для младенца Иисуса в своей конюшне.
-Jahreszeiten_0897=Каспар Бальтазар и Мельхиор - это имена трех мудрецов с Востока, которые также пришли в конюшню в Вифлееме. Многие также называют их «Три мудреца», хотя на самом деле они не были королями.
-Jahreszeiten_0898=Крещение празднуется 6 января. Затем мы идем к детям Штернсингера, чтобы одеться, поскольку мы - мудрецы из Востока. Мама помогает нам, затем мы идем из дома в дом вместе с другими из церкви и собираем деньги для детей. Не то, чтобы он хотел нарисовать мел латинскими буквами и год над дверью, что означает, что Бог благословит этот дом, буква делает большой
-Jahreszeiten_0899=Подумайте о хорошем настроении как о пропавшем, которое характерно для Богоявления во Франции и Швейцарии, и что особенно дети, такие как волны внизу, знают, как они это делают, еда находит специальный торт, в котором фасоль выпекается для бобов. он глупый король и может определять, в какие игры они играют
-Jahreszeiten_0900=в некоторых частях Италии рождественские подарки доступны только в День Богоявления. Санта Клаус или Младенец Христос не приносят их сюда, но ведьма с именами занятых людей приходит ночью, когда дети спят
-Jahreszeiten_0901=темное небо, когда вы можете наблюдать за звездами, когда оно безоблачно, с небольшой удачей вы даже увидите падающую звезду
-Jahreszeiten_0902=Днем на улице темнеет, воздух замерзает, земля замерзает
-Jahreszeiten_0904=если вы просто хотите добавить луки, то сами подарочные пакеты его вообще не интересуют, если только в них не было душистой собачьей кости
-Jahreszeiten_0905=Подарок Бенни не для тебя
-Jahreszeiten_0906=Подарки под елкой можно распаковать в Мельцере только в канун Рождества после еды, а в некоторых других странах - только утром первого Рождества
-Jahreszeiten_0907=нет подарков для других, он хочет читать стихи в канун Рождества, которые он узнал в детском саду
-Jahreszeiten_0908=Я говорю вам сейчас также довольно стихотворение о пришествии пришествии: сначала горит маленький свет, потом два, потом три, потом четыре, тогда у двери Христово дитя.
-Jahreszeiten_0909=Дедушка рассказал мне вторую строфу, как дела, и если пятый свет включен, значит, вы пропустили Рождество, но на самом деле ничего, если свет
-Jahreszeiten_0910=возраст может быть четвертой свечой на этой неделе в канун Рождества
-Jahreszeiten_0911=если вы хотите узнать больше о венке, то скажите и снова нажмите мисс Мельцер.
-Jahreszeiten_0912=в слове Advent wreath - латинское слово adventus, что означает прибытие, мы имеем в виду приход Рождества в целом и с нетерпением ждем, чтобы зажечь еще одну свечу неделя за неделей
-Jahreszeiten_0913=Представьте себе, что первые венки Адвента были такими большими, как коляски, потому что на четыре недели до Рождества не четыре, а 28 свечей, шесть маленьких красных для дней недели, чередующихся с большими белыми на воскресенье, поэтому дети, в частности, могли точно видеть, как Так как им приходилось ждать до Рождества, в канун Рождества все 28 свечей горят ярко и тепло, но для большинства людей это практически нецелесообразно, поэтому сегодня существует меньший лимит с четырьмя свечами на них.
-Jahreszeiten_0914=Ракеты предназначены для Нового года с их громкими петардами и сверкающим дождем звезд
-Jahreszeiten_0915=Можем ли мы не спать допоздна в канун Нового года, а Бенни не нравится канун Нового года настолько, что он ползет под столом, как только первые ракеты шипят и трещат в небо
-Jahreszeiten_0916=можно приветствовать и новые, часто запускают много разных типов ракет, которые издавна шумят, считается, что сегодня отгоняют злых духов, сегодня просто встречают новый год с громким фейерверком, и большинство людей приняли хорошие решения в этом новогоднем году. хочу, есть и игры, которые, как ожидается, произойдут в новом году
-Jahreszeiten_0917=Религии и культуры, которые не отмечают 31 декабря года, поскольку он широко распространен в Европе, во многих религиях этот день рассчитывается по другому календарю и, следовательно, происходит в другое время. в Таиланде китайцы празднуют в апреле или январе или феврале
-Jahreszeiten_0918=Эльза устанавливает свечную арку, вырезанную из дерева каждый год на Рождество, ее также называют свечной аркой, которая изначально родом из гор Эрз
-Jahreszeiten_0919=Поинсеттиа - это популярное комнатное растение, ему нравится тепло. Первоначально она родом из Центральной и Южной Америки.
-Jahreszeiten_0920=Пуансеттия - вечнозеленое растение, окруженное красными цветущими листьями, падающими в январе или феврале.
-Jahreszeiten_0921=На рождественском венке горят четыре свечи - это четвертое пришествие
-Jahreszeiten_0922=когда грецкие орехи падают с дерева осенью, они все еще окружены зеленой мясистой оболочкой и удаляются после сбора урожая
-Jahreszeiten_0923=Орехи полезны и придают силы. В коричневых косточках содержится много минералов, витаминов и жиров, которые укрепляют наше тело и здоровье
-Jahreszeiten_0924=привезены к нам из теплых стран, первоначально они пришли из Юго-Восточной Азии, точнее из Китая, поэтому здесь тоже другое имя оранжевого цвета, что означает выход
-Jahreszeiten_0925=посылка пришла от Матиаса Онкеля из Швеции на севере Швеции, где зима длится в три раза дольше, чем вы, оставаясь с нами в течение целых девяти месяцев, в это время вряд ли станет по-настоящему ярким, много снега, а озеро, где живет дядя, замерзает так сильно, что даже водить машины над ним
-Jahreszeiten_0926=Как работает термометр, если вы заинтересованы, то нажмите на термометр на стене детского сада
-Jahreszeiten_0927=Вы можете узнать, почему хорошо надевать разные слои одежды друг на друга, когда вы касаетесь одного из детей снаружи.
-Jahreszeiten_0928=покрывает землю, что это делает, и кто находится под этим одеялом, вы узнаете, когда постучите по заснеженному лугу
-Jahreszeiten_0929=Марди Гра - не новое изобретение, нажмите на одетых детей, если вы хотите узнать больше
-Jahreszeiten_0930=дерево - это живое существо, если вам интересно, что происходит так, чтобы оно хорошо проходило зимой, тогда постучите по одному из больших деревьев в саду
-Jahreszeiten_0931=не все так счастливы от снега, как вы и ее друзья для водителей
-Jahreszeiten_0932=Птицы часто выглядят как маленькие пернатые шарики зимой, если вы хотите знать, почему на птице есть корм для одной из птиц
-Jahreszeiten_0933=Любимые животные Лили - ежики, ее остроконечные друзья любят проводить зиму и как помочь им порадовать девочку снежком в руках.
-Jahreszeiten_0934=пожалуйста, сделай меня снежным ангелом, если хочешь узнать гарантийный рецепт вкусного и полезного
-Jahreszeiten_0935=Воспитательница Стефани в детском саду сделала интересное наблюдение на крыше дома, постучала по женщине в костюме скотницы, и вы скоро узнаете свой путь вокруг сосулек
-Jahreszeiten_0936=отмечаете ли вы карнавал в других странах, нажмите на девушку в костюме принцессы, и она расскажет вам кое-что об этом
-Jahreszeiten_0937=коснитесь скейтера с желтой курткой, она знает, когда выходить изо льда и что находится под ледяным покровом
-Jahreszeiten_0938=Наблюдать за кормушкой действительно интересно, что даже стихотворение о воробьях зимой знает, хотите ли вы послушать его и напечатать что-то на обороте текста?
-Jahreszeiten_0939=пожалуйста, на кости, а затем на красную звезду снова, чтобы начать эту игру
-Jahreszeiten_0940=пожалуйста, на кости, а затем на зеленой звезде снова, чтобы начать эту игру
-Jahreszeiten_0943=Вы обязательно узнаете самый громкий и лучший фестиваль зимой под одним из этих имен: Карнавал или Масленица
-Jahreszeiten_0944=Вы можете многое узнать о прошлом на карнавальных и карнавальных праздниках сегодня. Считается, что сотни лет назад праздновался фестиваль с фильмом и жуткими масками. Зима должна быть продана Карнавал римлянам около 2000 лет назад идея отпраздновать фестиваль, на котором всем было позволено надеть одежду другого, чтобы никто не знал, кто хозяин, а кто раб, имел удовольствие от смены ролей, даже через карнавал, когда мы были замаскировать нас как принцесса или пират
-Jahreszeiten_0945=В средние века 100 000 лет назад Церковь решила, что люди должны иметь Великий пост в 40 дней до Пасхи, до этого снова была хорошая вечеринка, и празднование дикого карнавала завершилось в Пепельную среду в первый день Великого поста, который до сих пор сохраняется для многих христиан. не ешьте сладости или еду после последнего дня карнавала до Пасхи
-Jahreszeiten_0946=что вы можете ожидать зимой
-Jahreszeiten_0947=наконец, шел снег, сверкающий, свежевыпавший снег лежит на улицах, на лужайках и крышах коврики и их друзья играют на улице перед детским садом, у них пухлая теплая одежда, потому что это холодный зимний день, когда дети катаются на санках, строят снеговика и устраивают снежный бой. что происходит в детском саду, сегодня отмечается костюмированная вечеринка
-Jahreszeiten_0948=термометр показывает минус три градуса или холодно
-Jahreszeiten_0949=термометр состоит из небольшой доски, на которой прикреплена тонкая стеклянная трубка, в стеклянной трубке находится жидкость, она расширяется, когда становится горячей, поэтому она занимает больше места, чем выше поднимается жидкость в узкой трубке на цифрах рядом с линиями слева и справа от трубки вы можете прочитать температуру
-Jahreszeiten_0950=Дети подарили снеговику морковный нос, а вечером позаботятся голодные 10
-Jahreszeiten_0951=жизнь больше нас
-Jahreszeiten_0952=Дети получили большой снежный ком для головы и два еще больших шарика для тела, когда ученики детского сада Стефани собрали все кусочки
-Jahreszeiten_0953=трюк может помочь вам не замерзнуть на улице, тогда вы хотите узнать, а затем узнать и нажать на одного из детей, играющих на улице снова
-Jahreszeiten_0954=У людей нет меха, не говоря уже о зимнем меху, поэтому зимой лучше надевать несколько слоев друг на друга, например, майку поверх футболки, затем свитер и, наконец, теплую куртку, это называется луковым трюком, может быть, вы разрезали один открытый Посмотрел на лук и обнаружил, что он состоит из нескольких слоев, поэтому, если вы одеты как лук, вы можете снять один слой, если вы начинаете потеть и у вас все еще достаточно, чтобы согреться
-Jahreszeiten_0955=Многие отдельные слои слоев друг над другом согревают вас лучше, чем просто очень толстый свитер, потому что воздух в зазорах нагревается, а три слоя теплого воздуха согревают вас лучше, чем один, по этой причине животные так хорошо падают между всеми хозяевами, что крошечные слои воздуха разогреваются. которые вместе гарантируют, что животные не замерзнут
-Jahreszeiten_0956=мы берем камни из леса
-Jahreszeiten_0957=чтобы ты не замерзла, ты все равно получишь мой шарф
-Jahreszeiten_0958=дети одеваются холодно тепло во время игры, но вы также можете вспотеть
-Jahreszeiten_0959=вдруг чаще к забору 18 серебряных приближаются
-Jahreszeiten_0960=страница 12 градусов выиграна и после этого у нас есть снежный бой да
-Jahreszeiten_0961=ты не прав, что мало кто знает, тогда иди и скажи снова Лили
-Jahreszeiten_0962=Лилли очень знаком с ним и много работала в приюте для ежей, который дети детского сада построили осенью
-Jahreszeiten_0963=Зимой ползают ежики, опавшие листья и примеры ведьмы, но вы также можете построить для него место, где можно провести зиму, а также поставить на старую коробку с игрушками, которую мы установили под мерчам с подкладкой из листьев и гальки, а затем распределили так, чтобы у ежа были сухие ноги четыре Павла помогли нам поставить ангела в готовые звонки стиральной машины
-Jahreszeiten_0964=даже если ежи живут весной, когда они просыпаются от зимней спячки этой зимой, и если они выезжают, то другим животным иногда все еще нужны жабы или мыши, и, например, чтобы вырастить своих детенышей, когда это происходит, мы покупаем забавного, где это книга мыши или спит Ротельхайм Хихихи
-Jahreszeiten_0965=смотри ты видишь мою карту я могу для паровоза
-Jahreszeiten_0966=имеет небольшой запас снежного кома
-Jahreszeiten_0967=я бегу по-английски я летаю на лету
-Jahreszeiten_0968=Миа не промокает в своем снежном костюме, и если она это сделает, у нее есть хороший рецепт для разогрева домашнего шиповника
-Jahreszeiten_0969=когда мы замерзли на улице и Стефани, наша учительница в детском саду для чая с шиповником, мы подобрали шиповник в саду перед детским садом для кружки чая, она берет две ложки сушеных шиповников, затем прибывает горячая вода и готовится в шиповнике. Витамин С особенно хорош зимой, чтобы не простудиться
-Jahreszeiten_0970=Плоды шиповника теперь просто высыхают после сбора. Вы должны сначала вымыть их и сорвать листья и игры, затем прорезать шиповник и вынуть маленькие, но будьте осторожны, зуд: мы кладем половинки на противень, а Стефани помещает их в духовку на 40 Через час они давили, потом можно сразу пить чай с шиповником
-Jahreszeiten_0971=Дети строили приюты для ежей в детском саду, на самом деле ежик тоже переехал в
-Jahreszeiten_0972=они принадлежат к зимним шпалам, а также к лесному ореху, который ползет зимой и дремлет, пока весеннее солнце не согреет землю
-Jahreszeiten_0973=Плоды шиповника - это плоды шиповника, они остаются на кустах даже зимой и являются хорошим кормом для птиц, которые не улетели на юг.
-Jahreszeiten_0974=Чаки поймал сосульки с крыши
-Jahreszeiten_0975=Стефани там
-Jahreszeiten_0976=просто ест печеное яблоко, когда она заметила большую сосульку
-Jahreszeiten_0977=Как бы прекрасна ни была сосулька завтра, я сломаю ее метлой, иначе кто-то получит травму, если сосулька упадет
-Jahreszeiten_0978=в сосульке, которую вы наблюдали некоторое время, пока росли, несмотря на то, что под теплым полуденным солнцем с крыши всегда было лишь немного талой воды, потом однажды капля замерзла, так что вечером становилось холоднее, и теперь все время вода тает так долго солнце светит, затем спускается по маленькой сосульке, а затем замерзает, когда становится холоднее, поэтому сосулька медленно становится длиннее и острее
-Jahreszeiten_0979=Стефани только что достала печеные яблоки из духовки
-Jahreszeiten_0980=снятый и наполненный небольшим количеством меда и орехов, печеные яблоки вкусные
-Jahreszeiten_0981=мы поем Умба Умба
-Jahreszeiten_0982=Для Mardi Gras есть специальные песни, которые обычно можно увидеть только в великие дни, так называют время Mardi Gras и Carnival, и все поют вместе.
-Jahreszeiten_0983=С нами в детском саду у нас должен быть фестиваль костюмов в Масленицу. Мы поем и едим сладости. Стефания, наш воспитатель детского сада, сказала нам, что карнавал также отмечается в других странах Италия Испания Швейцария или в Дании, даже в Бразилии, это большой праздник, который празднуют не все в один и тот же день, иногда даже в другой месяц, но везде есть разноцветные костюмы, в которых звучит музыка, и часто на конфетах.
-Jahreszeiten_0985=Воздушный шар не может уронить воздушный шар на пол, партнеры по танцам не так легко проводят свой звездный фестиваль, если вы тоже должны танцевать
-Jahreszeiten_0986=к счастью, мы можем сделать
-Jahreszeiten_0989=Начальная школа фабрики воздушных шаров Унна
-Jahreszeiten_0990=мы делаем много градусов, может быть, мы просыпаемся там действительно весной
-Jahreszeiten_0991=Живот - снег и мороз, весеннее солнце снова готовит почву
-Jahreszeiten_0992=Животные, для которых на юге недостаточно пищи, которую они могут найти зимой, или переспать зимой, когда другие кладут запасы на дерево, также умеют пережить холодное время года, в котором все необходимые питательные вещества хранятся в корнях до весны. он не может расти в большой кладовой за это время
-Jahreszeiten_0993=листья, которыми дерево создавало пищу, которую он пролил до зимы, ему не нужны, теперь они даже повредят его, если листья могут сесть на ветки. Мороз вползет на дерево, а на листьях останется снег. это сделало бы первый слишком тяжелым и мог сломаться
-Jahreszeiten_0995=Если температура долго опускается ниже 0 градусов, вода в пруду замерзает
-Jahreszeiten_0996=другие водоплавающие птицы переместились в близлежащий ручей, он еще не замерз, потому что его вода находится в движении. Вы найдете там достаточно еды
-Jahreszeiten_0997=Я пытаюсь ехать задом наперед
-Jahreszeiten_0998=Я хотел бы кататься на коньках, а также фигурист
-Jahreszeiten_0999=зимой наш пруд становится катком, но только когда у нас дома вода сильно замерзла и твердая, кто-то приходит проверить лед, только тогда мы можем лучше спросить взрослого, прежде чем идти по льду по тонкому льду. совершать кражу со взломом
-Jahreszeiten_1000=в это нельзя поверить, но под ледяным покровом живые рыбы теперь живы, но их тела все еще вокруг них, они не могут есть, потому что это называется зимняя жесткость, которую вы не можете получить снова через весеннее солнце жив, когда лед растаял
-Jahreszeiten_1002=Если вы вытащите сани во время первого снега, возможно, бегунов стало больше за год, и они снова стали действительно хорошими. Вы можете сбрызнуть несколько капель оливкового масла на тряпку
-Jahreszeiten_1003=мы уходим с дороги
-Jahreszeiten_1005=мы даем
-Jahreszeiten_1007=С помощью таймера бинокля из окна детского сада внимательно наблюдайте за кормушкой. Вы можете видеть, что птицы иногда оглядываются вокруг семян подсолнечника овсянки Rosis они крепко держат свои когти в сети, я думаю, что им действительно нравится качаться
-Jahreszeiten_1008=стихотворение, написанное человеком по имени Кристиан Моргенштерн, называемое тремя воробьями, и поэтому в пустом кусте лещины есть три воробья, которые сидят на животе Эриху справа и слева от Франца, а посередине нахальный Ганс у них полностью закрыты глаза, а сверху снова идет снег плотно вместе, у Ганса нет того, кто слышал, как все три их сердца родились, когда они не ушли, поэтому они все еще сидят
-Jahreszeiten_1009=я устал
-Jahreszeiten_1010=зимой Тоби очень устал, днем он снова темнеет, а в темноте наш мозг дает телу команду на сон, поэтому зимой вы, как правило, немного устали, чем при ярком летнем солнечном свете.
-Jahreszeiten_1012=слегка поцарапайте одно из всех окон машины, прежде чем вы сможете ехать, иначе она ничего не увидит
-Jahreszeiten_1013=Многие взрослые не в восторге от белого великолепия, чем дети. Даже если снег выглядит красиво, это может вызвать проблемы в будние дни, когда многим приходится ходить на работу. Пробки на улицах, потому что все должны ездить осторожно или потому, что он ровный поезда и даже переполненные автобусы приходят слишком поздно
-Jahreszeiten_1014=Когда выпал снег, городских служащих отправляют пешком или на девяти транспортных средствах убирать снег с улиц и тротуаров.В четырех местах разбросаны песок или песок, которые представляют собой небольшие камни, которые делают землю менее скользкой. мягче и имеет мелкие канавки, чтобы шины были лучше на гладкой поверхности
-Jahreszeiten_1015=если белый медведь уйдет, надеюсь, я не опаздываю на работу
-Jahreszeiten_1017=поэтому вход снова бесплатный, он не должен проскальзывать
-Jahreszeiten_1019=снегоуборочная машина выталкивает снег с дороги на обочину, чтобы автомобили могли двигаться лучше
-Jahreszeiten_1020=Дым поднимается из труб, потому что в домах есть отопление
-Jahreszeiten_1021=дым, поднимающийся из трубы, теплый, поэтому он поднимается
-Jahreszeiten_1023=Жирные семена орехи кормушки для птиц помогают птицам отправлять снег. Зимой птицы почти не находят семена ягод или насекомых
-Jahreszeiten_1024=еда остается сухой под крышей кормушки для птиц
-Jahreszeiten_1025=Воробьи стоят птицы, значит, они остаются здесь всю зиму
-Jahreszeiten_1026=добро пожаловать в зимнее 215 более плотное оперение, но, прежде всего, у них есть еще один трюк, чтобы согреться, если вы откроете свои перья, затем откройте их немного, чтобы вся птица выглядела круглой и пухлой
-Jahreszeiten_1027=когда птицы взбивают свои перья, между воздухом появляются небольшие промежутки, которые нагреваются из-за температуры тела птиц, как в случае TFL, или если вы натягиваете много вещей друг на друга, слои воздуха остаются очень теплыми
-Jahreszeiten_1029=Если вы не найдете достаточного количества корма зимой, синица продвинется чуть южнее
-Jahreszeiten_1030=Синица состоит из семян и семян, которые были смешаны с жиром
-Jahreszeiten_1031=черный черный дрозд самец защищает средства в соответствии с ворчанием своего места в кормушке
-Jahreszeiten_1032=среди черных дроздов и малиновок есть птицы, которые зимой летят на юг, и должны ли они остаться здесь, независимо от того, изменятся они или нет, они переняли у своих родителей
-Jahreszeiten_1034=по ярко-красному сундуку зимой вы можете сказать, что вы будете редко щебетать, так как все остальные птицы, которые здесь остались, едва ли поют в холодное время года.
-Jahreszeiten_1035=пик или тусклый, что вы узнаете по его оранжево-красному оперению на груди и шее и по черной пернатой голове, черная шапка хорошо отличает ее от малиновки
-Jahreszeiten_1036=простые зимовки ты приезжаешь к нему в кормушку, которую люди настраивают очень удобно
-Jahreszeiten_1038=Белка также интересуется орехами в кормушке, но оскорбительный черный дрозд защищает корм для птиц громким нытьем
-Jahreszeiten_1039=Белка не зимует, а зимует в солнечные дни, он ищет орехи, так как она пряталась осенью в качестве меры предосторожности после еды, чтобы я не вернулся в его теплый гоблин
-Jahreszeiten_1040=на лугах густой снежный покров коровы, которые с весны до осени следуют за детским садом Макса и Миа Вайден зимой в теплой конюшне, где они едят сено и зимний корм, который фермер готовил осенью.
-Jahreszeiten_1041=покрывает землю Библией, и все, пожалуйста, похожи на одеяло и не дают земле остыть, поэтому она выделяет существующее тепло под снежным покровом, семена, луковицы и клубни не могут замерзнуть
-Jahreszeiten_1042=Луковицы луковицы и семена, которые уже молятся в саду в земле, нуждаются в холоде, только если они находятся в холодной земле, вы можете прорасти следующей весной и цветут позже
-Jahreszeiten_1043=там были луговые поля, покрытые спящими хомячками соня и соня в их укрытиях, утечка в ямах в земле или змеи между корнями деревьев, ящерицы и дождевые черви рассекали холодные или сильные заснеженные камни или дыры в отверстия в ямах
-Jahreszeiten_1044=темные наклейки на стеклах должны препятствовать тому, чтобы птицы летели на стеклах и ранили себя
-Jahreszeiten_1046=Марди Гра, как правило, довольно шумная, слишком много детей не только наряжены, у них также есть погремушки, удары и барабаны с ними
-Jahreszeiten_1049=2
-Jahreszeiten_1050=три
-Jahreszeiten_1053=6 часов утра
-Jahreszeiten_1054=1
-Jahreszeiten_1055=это зеленый
-Jahreszeiten_1056=и это белый
-Jahreszeiten_1057=это желтый
-Jahreszeiten_1058=это красный
-Jahreszeiten_1059=ваше время истекло
-Jahreszeiten_1060=у нас есть две игры для вас
-Jahreszeiten_1061=теперь разные предложения вы знаете, кто говорит здесь, пожалуйста, правильный человек
-Jahreszeiten_1063=давай поиграем в игру
-Jahreszeiten_1064=что принадлежит мужчине
-Jahreszeiten_1065=что принадлежит ребенку
-Jahreszeiten_1066=вы можете многое заметить
-Jahreszeiten_1067=Играть снова
-Jahreszeiten_1068=попробуйте игру в профиль, нажмите куб, а затем зеленую звезду
-Jahreszeiten_1069=попробуйте другие игры в книге
-Jahreszeiten_1070=Практика делает совершенным
-Jahreszeiten_1071=ты уже пробовал игру с зеленой звездой?
-Jahreszeiten_1072=ты уже пробовал игру в Red Star?
-Jahreszeiten_1073=это одежда
-Jahreszeiten_1074=ты достаточно быстр?
-Jahreszeiten_1075=если вы хотите играть снова нажмите куб
-Jahreszeiten_1076=добро пожаловать в книгу «Наши сезоны». Вы вошли в систему, пожалуйста, в календаре, мужчина объясняет вам, как работает эта книга.
-Jahreszeiten_1077=теперь вы увидите названия разных месяцев, изображение которых принадлежит tip.rs
-Jahreszeiten_1078=хорошее начало, вы можете отправиться на охоту за пасхальными яйцами, тогда вас ждет сложная профессиональная игра
-Jahreszeiten_1079=Есть два раунда
-Jahreszeiten_1080=все искали пасхальные яйца и нажмите на них на картинке
-Jahreszeiten_1081=найти, что усеяло пасхальные яйца
-Jahreszeiten_1082=прикоснуться к двум зеленым пасхальным яйцам
-Jahreszeiten_1083=найти три полосатых пасхальных яйца
-Jahreszeiten_1084=пожалуйста, положите 5 синих пасхальных яиц на
-Jahreszeiten_1085=находит 6 красных пасхальных яиц
-Jahreszeiten_1086=нажмите 6 желтых пасхальных яиц
-Jahreszeiten_1087=это было довольно хорошо
-Jahreszeiten_1088=какая птица здесь тонет Пиппин на картинке
-Jahreszeiten_1089=это голубь сидит на навесе
-Jahreszeiten_1090=они ласточки в гнезде под крышей
-Jahreszeiten_1091=это звезда, которая сидит на фонаре
-Jahreszeiten_1092=журавли никогда не возвращаются со своих зимовок
-Jahreszeiten_1093=это красный хвост, который сидит на скалолазании
-Jahreszeiten_1094=это один из дроздов сидит на заборе
-Jahreszeiten_1095=это синица, которая заботится о саде
-Jahreszeiten_1096=это один из черных, сидящих на балдахине и на магнолии
-Jahreszeiten_1097=это серая мухоловка сидит в вишневом дереве
-Jahreszeiten_1098=мы играем в сложную профессиональную игру
-Jahreszeiten_1099=это сломано
-Jahreszeiten_1100=это дятел мальчик
-Jahreszeiten_1101=это самый большой
-Jahreszeiten_1102=это лягушка
-Jahreszeiten_1103=это лебедь
-Jahreszeiten_1104=они лебеди
-Jahreszeiten_1105=это стрекоза
-Jahreszeiten_1106=это единственный
-Jahreszeiten_1107=это утята
-Jahreszeiten_1108=это лысуха
-Jahreszeiten_1109=это такая камышовая камышевка
-Jahreszeiten_1110=Снегирь также называется Снегирь
-Jahreszeiten_1111=это дроссель
-Jahreszeiten_1112=это песня молочница птенца
-Jahreszeiten_1113=это олень
-Jahreszeiten_1114=это олень
-Jahreszeiten_1115=это пчелы и шмели
-Jahreszeiten_1116=это жулик
-Jahreszeiten_1117=это копающая родинка
-Jahreszeiten_1118=это удар белки
-Jahreszeiten_1119=это нюхает белок
-Jahreszeiten_1120=летающий канюк
-Jahreszeiten_1121=какое животное издает этот звук типис на картинке
-Jahreszeiten_1122=отпуск
-Jahreszeiten_1123=Лео
-Jahreszeiten_1125=ящерица
-Jahreszeiten_1126=пшеничное поле
-Jahreszeiten_1127=нож
-Jahreszeiten_1128=лейка
-Jahreszeiten_1130=в прямом эфире
-Jahreszeiten_1131=запасной
-Jahreszeiten_1134=Salat
-Jahreszeiten_1135=зеленый лук
-Jahreszeiten_1136=воздушный шар
-Jahreszeiten_1137=Hortensien
-Jahreszeiten_1138=и Бенни
-Jahreszeiten_1140=Гостиница Насекомых
-Jahreszeiten_1141=смородина куст
-Jahreszeiten_1143=лаванда
-Jahreszeiten_1144=Magnolie
-Jahreszeiten_1147=лягушатник
-Jahreszeiten_1148=дождь баррель
-Jahreszeiten_1149=подсолнух
-Jahreszeiten_1150=крем для загара
-Jahreszeiten_1151=зонтик от солнца
-Jahreszeiten_1152=Термометр
-Jahreszeiten_1153=vermessen является
-Jahreszeiten_1154=арбуз
-Jahreszeiten_1155=лебедка
-Jahreszeiten_1156=порядок не имеет значения
-Jahreszeiten_1157=но поторопись
-Jahreszeiten_1158=дуб
-Jahreszeiten_1159=сойка
-Jahreszeiten_1160=соня
-Jahreszeiten_1161=белка
-Jahreszeiten_1162=Осенние крокусы
-Jahreszeiten_1163=судья
-Jahreszeiten_1164=поганка
-Jahreszeiten_1165=белый гриб
-Jahreszeiten_1166=сосна
-Jahreszeiten_1167=сосновые шишки
-Jahreszeiten_1168=maronenpilz
-Jahreszeiten_1169=Haselstrauch
-Jahreszeiten_1170=Haselmaus
-Jahreszeiten_1171=бук
-Jahreszeiten_1172=каштановый
-Jahreszeiten_1174=краны
-Jahreszeiten_1175=может
-Jahreszeiten_1176=города
-Jahreszeiten_1177=ежевика
-Jahreszeiten_1178=Теперь вы найдете различные поисковые термины подряд, если знаете, что ищется, нажмите на соответствующее изображение.
-Jahreszeiten_1179=Внимание всего 5 секунд каждый
-Jahreszeiten_1180=Вперед
-Jahreszeiten_1181=ты довольно быстрый
-Jahreszeiten_1182=коснуться кота
-Jahreszeiten_1183=найти дракона
-Jahreszeiten_1184=пожалуйста две собаки
-Jahreszeiten_1185=родители мии и макс
-Jahreszeiten_1186=нажмите бабушку и дедушку Миа и Макс
-Jahreszeiten_1187=два ежа
-Jahreszeiten_1188=стучит два призрака
-Jahreszeiten_1189=найти три пиццы
-Jahreszeiten_1190=нажмите на все три уличные фонари
-Jahreszeiten_1191=пожалуйста, положите все четыре леденцы на палочке
-Jahreszeiten_1192=вы найдете все пять тыкв
-Jahreszeiten_1193=каждые шесть ворон
-Jahreszeiten_1194=это красный с белым
-Jahreszeiten_1195=это фартук мистера Мельцера
-Jahreszeiten_1196=ты носишь его на ноге
-Jahreszeiten_1197=один из резиновых сапог
-Jahreszeiten_1198=Вы видите несколько из них здесь
-Jahreszeiten_1199=дает свет
-Jahreszeiten_1200=это сделано из воска
-Jahreszeiten_1201=свечи на Рождественский венок
-Jahreszeiten_1202=это мое и макс
-Jahreszeiten_1203=это сделано из ткани
-Jahreszeiten_1204=это календарь появления 24 сумки
-Jahreszeiten_1205=это на кухне
-Jahreszeiten_1206=который висит на потолке
-Jahreszeiten_1207=это как звезда, свисающая с потолка
-Jahreszeiten_1208=имеет бороду
-Jahreszeiten_1209=это Пенни
-Jahreszeiten_1210=Кто игрушку Николая в Тедеско
-Jahreszeiten_1211=имеет форму звезды
-Jahreszeiten_1212=звезда, которая висит в гостиной
-Jahreszeiten_1213=в гостиной
-Jahreszeiten_1214=вы видите это только один раз
-Jahreszeiten_1215=это ангел перед кроваткой
-Jahreszeiten_1216=где омела
-Jahreszeiten_1217=внутри есть изюм
-Jahreszeiten_1218=торт панеттоне
-Jahreszeiten_1219=это на дереве
-Jahreszeiten_1220=это звезда на вершине дерева
-Jahreszeiten_1221=это дромадер перед кроваткой
-Jahreszeiten_1222=Человек для выпечки
-Jahreszeiten_1223=это мука
-Jahreszeiten_1224=на красной звезде вас ждет игра с поиском звука, а на зеленой звезде вы можете сыграть в профессиональную викторину
-Jahreszeiten_1225=Ты знаешь времена года и все, что с этим связано?
-Jahreszeiten_1226=Вы настоящий профессионал сезона
-Jahreszeiten_1227=в году 12 месяцев
-Jahreszeiten_1228=весной перелетные птицы возвращаются с юга
-Jahreszeiten_1229=весной ежики просыпаются от зимней спячки
-Jahreszeiten_1230=когда осень в северном полушарии, весна в южном полушарии
-Jahreszeiten_1231=Плоды шиповника - это плоды розы
-Jahreszeiten_1232=Белка постепенно поедает орехи, которые спрятаны осенью
-Jahreszeiten_1233=подо льдом замерзшего озера рыба замерзает зимой
-Jahreszeiten_1234=Каштаны, желуди и орехи бука - это плоды, которые созревают осенью и падают с дерева.
-Jahreszeiten_1235=Жабы и лягушки весной мигрируют в воду, чтобы отложить там яйца
-Jahreszeiten_1236=Солнце вращается вокруг земли
-Jahreszeiten_1237=Земля вращается вокруг Солнца
-Jahreszeiten_1238=большая часть фруктов созревает весной
-Jahreszeiten_1239=Вы знаете, что фрукты попадают летом и осенью
-Jahreszeiten_1240=Белка зимует
-Jahreszeiten_1241=белка не впадает в спячку она впадает в спячку
-Jahreszeiten_1242=зимой все птицы летят на юг
-Jahreszeiten_1243=не все птицы зимой летят на юг, некоторые остаются здесь
-Jahreszeiten_1244=Соня остается в зимнем потоке
-Jahreszeiten_1245=Соня держит особенно долгую зимнюю спячку
-Jahreszeiten_1246=когда листья падают с деревьев осенью и сразу же появляются новые листья
-Jahreszeiten_1247=новые листья растут только весной
-Jahreszeiten_1248=Ель и ель опадают осенью
-Jahreszeiten_1249=Еловые ели вечнозелёные, а хвоя остаётся зелёной и на дереве круглый год
-Jahreszeiten_1250=Собаки зимуют
-Jahreszeiten_1251=перелетные птицы летят на север
-Jahreszeiten_1252=осенью перелетные птицы летят на юг
-Jahreszeiten_1253=Вы слышите разные предложения, теперь утверждение верно или неверно нажмите на красную звезду за неправильное и зеленое за правильное
-Jahreszeiten_1254=правильно или неправильно
-Jahreszeiten_1255=слушай одеяла и рассказывай все снова с миром, а затем попробуй еще раз
-Jahreszeiten_1256=это тоже было неправильно
-Jahreszeiten_1257=это тоже не правильно
-Jahreszeiten_1258=и снова нажмите куб
-Jahreszeiten_1259=теперь мы играем в игру скрытых объектов
-Jahreszeiten_1260=большой
-Jahreszeiten_1261=Вау
-Jahreszeiten_1262=точно
-Jahreszeiten_1263=к сожалению это неправильно
-Jahreszeiten_1264=это неправильно
-Jahreszeiten_1265=это было также трудно
-Jahreszeiten_1266=к сожалению не прав
-Jahreszeiten_1267=к сожалению неправильно
-Jahreszeiten_1268=и попробуйте еще раз
-Jahreszeiten_1269=супер
-Jahreszeiten_1270=давайте играть в игру поиска звука
-Jahreszeiten_1271=вот и первый звук
-Jahreszeiten_1272=вот и последний звук
-Jahreszeiten_1273=у тебя хорошие уши
-Jahreszeiten_1274=с одеялами вы слушаете все снова в мире
-Jahreszeiten_1275=попробуйте еще раз сразу и нажмите куб снова
-Jahreszeiten_1276=это довольно сложно или
-Jahreszeiten_1277=ты сделал это очень хорошо
-Jahreszeiten_1278=у вас есть только одна попытка
-Jahreszeiten_1279=ты знаешь свой путь
-Jahreszeiten_1280=ты можешь сделать это еще лучше
-Jahreszeiten_1281=очень хорошо
-Jahreszeiten_1282=внимание
-Jahreszeiten_1283=это не так просто или
-Jahreszeiten_1284=вот первое предложение
-Jahreszeiten_1285=вот последнее предложение
-Jahreszeiten_1286=пожалуйста, на кости, если вы хотите играть в игру снова
-Jahreszeiten_1287=к сожалению это опять не так
-Jahreszeiten_1288=еще раз
-Jahreszeiten_1289=ты уже нашел это
-Jahreszeiten_1290=попробуйте еще раз
-Jahreszeiten_1291=ты нашел все
-Jahreszeiten_1292=ты действительно профессионал
-Jahreszeiten_1293=это было довольно хорошо
-Jahreszeiten_1294=что можно найти на следующих страницах?
-Jahreszeiten_1295=вот идет следующий звук
-Jahreszeiten_1296=к сожалению это было не правильно снова
-Jahreszeiten_1297=попробуйте еще раз сразу и нажмите снова на куб, а затем на красную звезду
-Jahreszeiten_1298=но будьте осторожны, у вас есть только одна попытка за раз
-Jahreszeiten_1299=вы все еще в игре, если вы хотите отменить игру, нажмите на символ на панели управления в нижней части картинки, если вы хотите продолжить игру, вернитесь на страницу
-Jahreszeiten_1300=Авто
-Jahreszeiten_1301=паутина
-Jahreszeiten_1302=это растение
-Jahreszeiten_1303=Вы можете ответить только на красный и зеленый
-Jahreszeiten_1304=найдите все вещи, которые вы ищете, и нажмите их одну за другой на картинке
-Jahreszeiten_1305=здесь идет первый поисковый запрос
-Jahreszeiten_1306=это коричневый
-Jahreszeiten_1307=из дерева
-Jahreszeiten_1309=молодец
-Jahreszeiten_1310=право
-Jahreszeiten_1311=большой
-Jahreszeiten_1313=точно
-Jahreszeiten_1314=ваш ответ был неверным
-Jahreszeiten_1315=к сожалению ваш ответ был неверным
-Jahreszeiten_1316=вы все еще в игре, если вы хотите прервать игру, на навигационной панели внизу картинки должен быть значок, если вы хотите продолжить игру, вернитесь на страницу
-Jahreszeiten_1317=супер
-Jahreszeiten_1318=очень хорошо
-Jahreszeiten_1319=вот идет следующий поисковый запрос
-Jahreszeiten_1320=вот последний поисковый запрос
-Jahreszeiten_1321=Роза
-Jahreszeiten_1322=дрозд черный
-Jahreszeiten_1323=мы играем, я вижу, что вы не видите, попробуйте выяснить, что нужно с неправильным ударом, вы получите другую подсказку
-Jahreszeiten_1325=это было не так просто
-Jahreszeiten_1326=Вперед
-Jahreszeiten_1327=это не так просто
-Jahreszeiten_1328=сделанный
-Jahreszeiten_1329=Я вижу то, что ты не видишь
-Jahreszeiten_1330=это животное
-Jahreszeiten_1331=право
-Jahreszeiten_1333=молодец
-Jahreszeiten_1334=помидоры
-Jahreszeiten_1335=попробуйте еще раз
-Jahreszeiten_1336=Теперь вы услышите пять терминов, пусть они идут хорошо, а затем нажмите на соответствующие картинки
-Jahreszeiten_1337=вот и первый поисковый запрос
-Jahreszeiten_1338=вот идет следующий поисковый запрос
-Jahreszeiten_1339=вот последний поисковый запрос
-Jahreszeiten_1340=ты можешь съесть это
-Jahreszeiten_1341=Есть три раунда
-Jahreszeiten_1342=но будьте осторожны, если вы нажмете что-то не так, раунд окончен
-Jahreszeiten_1347=Песня, я иду со своим фонарем и моим фонарем со мной
-Jahreszeiten_1349=это не так просто